    “好难受，快要喘不过气来了！”

    “退，快退！”

    一股股无形的压力涌来，一群人承受不住，纷纷退出老远。

    “呜呜，住手，快住手。”方清雪泪流满面，嗓子都哭哑了，挣扎着要爬起来，但一股重力始终笼罩着她，让她无法站起来。

    “给我跪下，二十倍重力！”一声狂喝，白海棠神色阴沉，铁了心要杨玄跪在自己面前，让他在自己面前永远抬不起头来，猛地将重力提升到了极限。

    “轰！”

    一股恐怖的力场逸散出来，让秦岚都一退再退。

    “噗！”

    杨玄更是首当其冲，被压迫的喉头一甜，吐出口血来。

    然而，他意志坚如金铁，饶是痛苦不堪，却仍是不发一言，只是盯着白海棠，眼眸深处流转着冷冽的杀意。

    “白海棠，我突破到凝元境之日，就是你的死期！”他心中怒火滔天，要不是修为差距太大，他绝对会冲上去将白海棠撕碎。

    渐渐的，剧烈的疼痛让他双腿发颤，眼看就要跪下去，他面对的毕竟是二十倍重力，即便他两世为人，意志坚韧，到底扛不住这股可怕的重力压迫。

    尤其是白海棠此刻将重力完全作用到他的双膝上，这让他苦不堪言。

    咔、咔、咔……

    他的膝盖骨裂开，鲜血迸溅，双膝弯曲成九十度，几乎就要跪下去了。

    “不能跪，我绝不能跪，这混蛋明显是要摧毁我的意志，动摇我的武道之心。”杨玄心中疯狂地吼了起来。

    他猜的不错，白海棠之所以没有亲自动手，一方面是碍于门规，另一方面则居心叵测，企图摧毁他的武道之心。

    武者，谁都有武道之心，这是武者的精神意志。

    精神意志若是被摧毁了，任你天赋再高，也难有什么成就。

    特别是杨玄这种精神意志极强的人，如果遭受重大打击，就好比他当着众人的面给白海棠跪下去，他的精神意志肯定会受到重创。

    从今往后，甚至会心魔缠身，彻底动摇武道之心

    “站起来，必须站起来。”

    “我杨玄两世为人，连天地威压能够承受，难道还承受不住这小小的二十倍重力？”

    如此想着，杨玄浑然不觉双膝传来的剧痛，一股不屈的意志爆发，身体猛地站直，心中发出歇斯底里的咆哮。

    “我的意志牢不可破，我的武道之心坚如磐石，那怕是天要压我，我也绝不低头。”

    ……

    “二十倍重力啊，这可是重力塔第十层的两倍，竟然坚持了这么久，杨玄这家伙真够变态的！”

    “是啊，那姓白的明显是要摧毁他的意志，他真跪了下去，必然精神受挫。”

    “哼，堂堂凝元境十重天的内门高手以武魂欺压一个外门弟子也真够无耻的。”

    “的确无耻，但人家实力强大，咱们也只敢嘴上说说。”

    随着杨玄站直了身子，膳堂内的人一阵窃窃私语，他们震惊于杨玄的顽强的同时，对于白海棠的所作所为也感到非常的不齿。

    “你竟然能抗住我的二十倍重力！？”

    白海棠大惊失色，一脸的难以置信，杨玄太诡异了，明明是个出了名的病秧子，没想到近来实力突飞猛进，现在更是抗住自己的二十倍重力武魂。

    “此子不除，必成心腹大患。”

    眼中杀机狂闪，白海棠不敢想象杨玄突破到凝元境后实力会达到什么程度，然而他心性狠辣，只要有一丁点威胁，他都会将其彻底拔出，以绝后患。

    杨玄感知敏锐，察觉到白海棠的杀意立马防备起来，虽然他才初入淬体境四重，但他可是修炼了上古至强炼体秘术玄武大力诀，肉身强悍，无论是速度还是力量都极为恐怖。

    何况他前世可是凶名赫赫的修罗魔君，一生不知道杀了多少人，多少高手，若是白海棠有丝毫的麻痹大意，他完全有机会将此人击杀。

    也就是短短片刻，白海棠衣袂飘飞，杀意已是攀升至巅峰，不过还没等他出手，秦岚说话了：“白师兄，无端杀害外门弟子乃是大罪，你动手前可得想清楚了。”

    闻言，白海棠脸上阴晴不定，最终还是理智占了上风，偏头看向秦岚，强忍着怒火道：“岚儿师妹，都过去两年了，你心里莫非还有他？”

    “没有。”秦岚断然摇头，声音淡漠，看都没看杨玄一眼。

    “那你为何事事帮着他？”

    白海棠脸色难看，越想越气：“而且，今日更是准备将宗门赐你的淬体丹送给他？这可是四品灵丹啊，虽然咱们都在练气，但有机会的话谁不希望自己的肉身更强，他何德何能，竟然能让你将淬体丹拱手相送？”

    “我还没嫁给你呢，我的事你少管。”秦岚似乎不想多说什么，芳唇轻启，留下句冷冰冰的话，随即飘然而去。

    望着她远去的曼妙背影，白海棠眉头一狞，心中吼道：“贱人，该死的贱人，等我突破到真罡境，就是你我成婚之日，到时洞房花烛，我不仅要夺走你的处子红丸，还要狠狠的蹂躏你，让你成为我的泄欲工具。”

    “这女人？”

    杨玄望着远去的秦岚，眼眸深处闪过少许疑惑，他怎么说也是两世为人，察言观色的本事可是远超寻常人，怎么可能看不出秦岚对白海棠没什么感觉。

    但这究竟是怎么回事？

    为何当年秦岚的父亲秦方私自毁约，秦岚会选择沉默？

    这点，杨玄想不通。

    直到秦岚出了膳堂，白海棠才收回目光。

    他深吸了口气，转过头来，凶狠目光好似要吃了杨玄：“废物，你应该感到庆幸，今日若非有秦岚在，你现在已是一具冷冰冰的尸体了。”

    说完，拂袖而去。

    他走的很快，没办法丢人啊，他不想留在这里被人看笑话，几个纵身，人便出了膳堂。

    “今日你没杀我，以后就没机会了。”杨玄嘴角微翘，眼中杀机爆闪。

    “杨大哥，你，你没事吧？”方清雪此刻泣不成声的跑了过来。

    杨玄如今的样子太惨了，浑身血淋淋，整个人像是刚从血池里打捞出来。

    “呵呵，别哭，我没事的。”杨玄伸手摸了摸方清雪的脑袋，嘴里却说了假话，此刻的他全身都火辣辣的痛，无论是外伤还是内伤都不轻。

    尤其是膝盖，受伤极重，骨头都已经完全断裂了，若非他意志坚韧，怕是站都站不住。

    但不要紧，他有玄武大力诀，这点伤花点时间就能痊愈。

    “呵呵，你就是杨玄吧，竟然能抗住二十倍的重力武魂压迫，果然有些本事，难怪你能登上重力塔第九层。”

    突然，一名少年施施然的走了过来，朝着杨玄笑道。

    少年十四五岁，光洁白皙的脸庞，棱角分明，一身雪白镶着金边的绸缎锦衣，越发显得英俊潇洒，气度不凡。

    然而，膳堂内的众多外门弟、子看到他大都露出畏惧之色，有人压低声音道：“原来是董亮，这笑里藏刀的家伙什么时候回来的？”

    “应该最近几日回来的吧，听说他这次外出任务，猎杀了一头妖兽，也不知道是真是假？”

    “此事是真的，那是头锯齿虎，虽然只是头最低等的妖兽，但也不是咱们这些淬体境弟子所能斩杀的！”

    “变态啊变态，居然能越级斩杀妖兽，看来这次外门大、比第一非他莫属了。”

    “这可说不准，你难道忘记咱们外门可是还有几个妖孽，他们的实力都不比董亮差。”

    “是啊，这次外门大、比肯定是龙争虎斗，就是不知道谁能笑到最后。”

    人群还在窃窃私语，董亮已经来到杨玄身前，上下打量着杨玄说道：“啧啧，你的伤看起来不轻啊！”

    “还行，死不了。”

    “死是死不了，不过如今距离大、比没多少日子了，怎么样，我手里正好有一枚碧水丹，此丹可是极好的疗伤灵丹，不知你需不需要？”

    “抱歉，我不需要。”

    杨玄低声说了句，对于董亮他还是有些印象，只是两人从来没有什么交集，但董亮的为人他还是有所耳闻，知道这家伙就是个笑面虎，与他扯上关系，不定什么时候就会背后捅你一刀。

    “哈哈，董亮，人家连淬体丹都不要，岂会要你的碧水丹？”一声大笑传来，一名皮肤黝黑，壮如铁塔的少年走了过来。

    众多外门弟子看到他都是露出了敬畏之色，有人嘀咕道：“王蛮这家伙也回来了吗，看来这次外门大、比热闹了！”

    “我叫王蛮。”

    王蛮没有理会旁人，大步来到杨玄面前。

    “我知道。”

    杨玄点点头，昨日在重力塔第八层的那几人中就有王蛮。

    “你的实力不错，希望咱们能在大、比上过过招。”

    王蛮昨日可是亲眼看到杨玄登上了重力塔第九层，而且还在第九层一直呆着，深知杨玄实力很强。

    “好！”

    杨玄回答的很干脆，也很有自信，不过他伤的的确不轻，连说话身子都在发颤。

    ...