    方清雪担心杨玄伤势加重，忙道：“杨大哥，别再说话了，我送你回去吧。”

    “嗯。”

    杨玄也想赶紧回去疗伤，向王蛮抱了抱拳，由方清雪扶着离开了。

    而杨玄走过之处，众多外门弟子纷纷让道，他们今日实在太震惊了，比得知杨玄登上重力塔第九层还要震惊，因为杨玄竟然抗住了白海棠的二十倍重力压迫。

    这可是相当于重力塔第十层两倍的重力啊，他们不敢相信到底有多恐怖，然而杨玄竟然抗住了，尽管他现在伤势不轻，非常狼狈，但也足够令人震撼了，事情传开，整个七玄门都会震动。

    “嘿嘿，这小子挺狂的啊，希望外门大、比上还能狂的起来。”董亮同样有些震惊，只不过见杨玄招呼都不给自己打一个就走了，他心中感到很愤怒，嘴里发出一声阴恻恻的怪笑。

    “他可不简单，你要是敢小看他，可是要吃大亏的。”王蛮沉声道。

    “你别长他人之气，灭自己威风，他无非就是肉身强了些。”

    “他可是打败了铁峰，战斗经验岂会差？还有，他已经突破到淬体境四重了，绝对是个劲敌。”

    “这么快，我听人说他好像十几日前才突破到淬体境三重吧！？”

    “是啊，我也想不通，这等修炼速度堪称恐怖。”

    ……

    回到住处，杨玄毫不耽搁，使出玄武大力诀起手式疗伤。

    多亏玄武大力诀功效神奇，不然就算是敷上疗伤草药，他也得在床上躺个十天半月。

    也就短短小半个时辰，他的伤全好了，浑身上下没有半点伤口，整个人变得龙精虎猛。

    “杨大哥，你的伤都好了吗？”

    方清雪就在不远处安静地呆着，见杨玄收起了那种怪异的姿势，立马跑了过来。

    “嗯，都好了。”

    杨玄笑容灿烂，雪白的牙齿闪闪发光，虽然今日被白海棠的重力武魂压迫有些憋屈，但肉身受伤后又恢复，他的肉身也随之强大了少许。

    最令他的欣喜的是，他抗住了白海棠的二十倍重力，精神意志变得更为凝练，武道之心也更为坚定了。

    “杨大哥，你的伤刚好，明日也别去重力塔修炼了，就在住处好好修养，雪儿会给你稍带来饭菜。”

    方清雪也看出杨玄的伤已经好了，留下句话，飞快跑掉了。

    “真是个害羞的小丫头！”杨玄暗暗好笑，明白小姑娘是因为自己先前说过要娶她而害羞。

    时间匆匆，三日过去。

    明日，就是外门大、比举行的日子。

    杨玄没有紧张，眼中充满了必胜的信念，对他而言，外门大、比只是他崛起的第一步，没有任何人能挡住他的锋芒。

    夜幕降临，方清雪带着饭菜来了。

    院子里，凉风习习，小姑娘坐在一旁的石凳上，双手撑着渐渐的下巴，安静地看着杨玄吃饭。

    杨玄的吃相还是很难看，不过方清雪已经见怪不怪了，不仅如此，她脸上更是带着浅浅的笑容。

    看到她脸上的笑容，杨玄心神一荡，有些发呆，片刻后他才回过神来，继续狼吞虎咽。

    许久，等杨玄吃完饭，方清雪问道：“杨大哥，你明日要参加外门大、比吗？”

    “嗯！”

    杨玄点点头。

    “杨大哥肯定能夺得大、比第一。”方清雪挥舞着粉拳，对杨玄很有信心。

    “哈哈，当然，这次外门大、比第一名非我莫属，不过雪儿啊，杨大哥如果夺得大、比第一，你有没有什么奖励？”

    “杨，杨大哥想要什么？”

    “呵呵，很简单，雪儿让我亲一下。”

    “杨，杨大哥真坏，雪儿不理你了。”

    方清雪心如鹿撞，落荒而逃。

    ……

    翌日，天色蒙蒙亮。

    杨玄一席黑衣，背负铁剑，直奔武斗场而去。

    没错，武斗场就是这次外门大、比的举办地，半月前，演武场就已经贴出了公示栏，上面有外门大、比的具体规则，举办地，举办日期，以及前十名的奖励等等。

    路上，众多外门弟子三五成群的蜂拥赶往武斗场，许多人看到杨玄也是频频侧目，他们都察觉到了杨玄不同。

    虽然杨玄近来实力突飞猛进，但没动手的时候人还是很随和，脸上始终带着玩世不恭的笑容。

    但如今的他，俊秀的脸庞上透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸泛着摄人的光芒，浑身上下都是充满了一股锋芒，整个人就像是一柄出鞘宝剑，生人勿进。

    “好强的气势，这家伙看起来对大、比第一势在必得啊！”

    直到杨玄大步远去，才有人敢开口说话。

    “可不是，我还是第一次见他这么冷冰冰的，简直像要拔剑杀人。”

    “虚张声势罢了，他的实力是很强，但比起李云飞，周坤，张少云，董亮，王蛮等人还是要差点，那几人可是都有

    越级斩杀妖兽的实力！”

    “谁强谁弱，现在还不好说，咱们就拭目以待吧。”

    “是啊，可惜这次外门大、比改规则了，以咱们的实力只能当个看客。”

    ……

    武斗场距离重力塔并不远，远远望去，那就是一座巨大的环形建筑，能够容纳数千人。

    随着距离武斗场越来越近，杨玄就听到远方传来阵阵冲天的喧哗声。

    等他穿过一座巨大的拱形石门，踏入武斗场的时候，发现这里已是人山人海，东南西北四方看台之上密密麻麻的，几乎所有的外门弟、子都来了。

    在正中央，则是个青石铺成的方形广场，面积非常广阔，在这巨大青石广场上，早已搭建了十座长宽八丈，高两丈的青石擂台。

    这次外门大、比的规则不同以往，但相对来说又很简单，那便是打擂。

    十座擂台，十个擂主，谁登台谁就是擂主，其他人可以上台挑战，胜者就成了新的擂主，将面对他人的连番挑战。

    如此循环，最终决出前十强，然后前十强抽签对决，决出前十名。

    除了这个规则外，比斗可以使用兵器，但不能伤及人命。

    当然，刀剑无眼，虽然大、比有外门长老主持，随时能够出手制止，但也不能保证不会弄出人命，因为往届外门大、比，就发生过死亡事件。

    所以，想要登台，还需要掂量下自己有没有那个实力。

    “杨大哥，这里，这里。”

    就在杨玄打量着武斗场的时候，喧闹的人声中传来方清雪的清脆响亮的声音。

    杨玄循声望去，发现小姑娘的位置相当好，正位于南面看台最下面的一排位置，在她左边的几个位置则坐着几名少女，都是她平日里很要好的姐妹。

    而她右边，则是留着一个空位。

    这个空位想来就是给杨玄留得，杨玄微微一笑，大步走了过去。

    然而没走几步，方清雪那里就发生了争执。

    “师兄，这个位置已经有人了，你去找别的位置吧。”

    “哼，这个位置一直都空着，哪里有人了，我就要坐在这里，你能拿我怎么样？”

    一名身材矮小，尖嘴猴腮的黄衣少年鼻孔朝天，非常霸道，直接坐在方清雪旁边的空位上。

    “滚。”

    但他屁股还没坐稳，一个更为霸道的声音传来，震得他双耳发蒙，片刻的愣神后，他破口大骂：“谁他妈的吃了熊心豹子胆，敢让老子滚。”

    “是我。”

    杨玄就站在黄衣少年面前，居高临下的盯着他。

    “是，是你。”

    黄衣少年抬起头，这才看清眼前的人是谁，顿时吓得浑身直哆嗦，颤声道：“杨，杨玄师兄，对，对不起，我，我不知道这个位置是你的。”

    “好了，废话少说，赶紧滚蛋。”

    杨玄一脸厌恶，如赶苍蝇一般的挥了挥手。

    黄衣少年二话没说，起身灰溜溜的走了，附近的人见此一幕都发现了杨玄的不同。

    太霸道，太强势了！

    特别是浑身散发一股冷冽无比的气势，像是刀子一般锋利，令人胆寒。

    方清雪倒没什么感觉，见杨玄在身旁坐下，她红着脸道：“杨大哥，你吃早饭了吗？没吃的话，雪儿这里还有几个香酥饼。”

    说着，递给杨玄一个巴掌大小的香酥饼。

    杨玄伸手接过，讶然道：“膳堂内好像这种香酥饼，是你自己做的吗？”

    “是呀，雪儿师妹老早就起来了，特地给杨玄师兄做的。”

    方清雪还没答话，她身旁的一名脸上有着少许雀斑的少女便是开口说道。

    听到这话，杨玄心中顿时涌起一股暖流：“雪儿，谢了。”

    “不用谢，我也只是随手做做，不知道合不合杨大哥的胃口。”

    方清雪秀美的脸颊上浮出一抹好看的红晕，催促道：“杨大哥快点吃吧，凉了就不好吃了。”

    ...