    天色未亮，杨玄准时起床，虽然昨晚修为突破太过兴奋，没睡多少时间，但他却没有感到半点不适，反而神清气爽，目清耳明。

    他也没赖在床上，翻身下床，拿起放在床头的铁剑，打开房门，走了出去。

    院子里，清风吹拂，树枝摇曳。

    杨玄深吸了口气，然后开始认真地修炼基础剑术，由于修炼了大力玄武诀，身体素质得到了极大的改善，杨玄的一招一式，无论是力量，速度，还是角度全都非常到位，每出一剑身体亦是完全舒展开来，充满了一种暴力美感。

    一炷香的时间，一套基础剑术使完，他脸不红气不喘，没有感到半点疲惫，浑身上下仿佛有着使不完的劲。

    “好，好，好，有前世记忆相助，加上我在剑道上的天赋，我将来必能登临武道绝巅。”

    杨玄畅快大笑，也没继续练剑，回屋洗潄下，换了身干净的衣服，这才离开了住处，前往演武场。

    ……

    七玄门，有内峰与外峰之分，两峰分属内门和外门，相距七八里，其中内门弟子练气，外门弟子炼体。

    与内门弟子比起来，外门弟子无疑要辛苦许多，为了尽快打通全身经脉，每日都需要花费大量时间来淬炼肉身，大清早还要来演武场晨练。

    当然，晨练并非强制，愿意来就来，不愿意来也没人强求，但有个前提，那就是必须在十八岁前突破到凝元境，否则就会被逐出门墙。

    用七玄门的话来说，宗门修炼资源有限，只养精英不养废物。

    ……

    “喂，听说了吗，半月后就要召开外门大、比了！”

    “当真？”

    “千真万确，而且我听说了，这次外门大、比与往届不同。”

    “哦，有何不同？”

    “嘿嘿，自然是奖励不同，据说前十名的奖励非常丰厚，而第一名甚至能够得到一枚淬体丹。”

    “什么，淬体丹，那可是四品灵丹啊，吃下去能大幅度的改善身体素质，一举打通全身经脉，咱们七玄门每年都无法炼制多少，向来只赏赐给立下大功的内门弟子。”

    “是啊，我也没想到门派这次会拿出一枚淬体丹来作为奖励！”

    “好，好，好，这次我定要夺大、比第一。”

    “就凭你？你这点修为在咱们外门没有一千也有八百，你能进入前百名就算不错了。”

    “靠，看不起我？”

    “不是看不起你，而是实话实说。”

    ……

    路途中，许多外门弟子兴奋议论着，有的人还吵了起来。

    这时候，一名獐头鼠目的少年看到杨玄走来嘴里忍不住发出一声怪笑:“哟，这不是杨玄师兄吗，怎么样，要不要参加外门大、比，要知道大、比第一名可是能够得到一枚淬体丹啊，你要是能吃下去，保准你立马变得生龙活虎。”

    这话引来附近不少人的哄然大笑。

    “哈哈，你开什么玩笑，他要是参赛，一战下来就会累昏过去。”

    “可不是，他就是个没用的废物。”

    “喂，病秧子，说你呢，你就算不说话放个屁也行啊！”

    面对人群的冷嘲热讽，杨玄神色淡漠，许多人见他这种表情都感到有些不爽，那名獐头鼠目的少年大步来到他身旁，冷哼道：“废物就是废物，屁都不敢放一个。”

    杨玄仍是无动于衷，旁人的羞辱，他只当是疯狗在叫。

    不过为了替自己正名，他还是决定参加外门大、比，并且还要夺得大、比第一。

    当然，外门大、比还有半个月才开始，时间尚早，他当下首要任务就是抓紧时间修炼，争取在大、比开始前突破到淬体境四重。

    ……

    每个月的十五，都会有外门长老前来演武场开坛讲课，昨日正好是十五，外门大长老顾云峰已经来过，所以今日自然不会有外门长老现身。

    而没有人监督，众多外门弟子来到演武场上后大都显得很懒散，有些人甚至压根就没来。

    与旁人不同，杨玄找了处空地，由于人多眼杂，他并未修炼玄武大力诀，而是认真的打着虎魔拳。

    虎魔拳，七玄门传下的炼体拳法，适合男子修炼，而女子则修炼云鹤拳。

    两门拳法都配有各自的心法，练拳的时候能够引天地元气入体淬炼皮肉，强筋壮骨，虽然效果远比不上玄武大力诀，但长年累月的修炼同样能打通全身经脉。

    盏茶的功夫，一套虎魔拳打完，杨玄停了下来，想去找方清雪聊聊人生理想，好好培养下感情，可惜方清雪就像是一只受惊的小鹿，只是远远的瞄了他一眼，便飞快的跑掉了。

    “我有这么可怕吗？”

    杨玄用手揉了揉太阳穴，一阵哭笑不得，也没在演武场逗留，准备前往重力塔修炼。

    重力塔，那是七玄门老祖沈青云立派之初所建，整座高塔都篆刻有重力大阵，层数越高，重力越强。

    到了最高的第十层，十倍重力加身，极为恐怖。

    但相对的，对于淬炼

    炼肉身却有极好的效果。

    由于以前身体太差，杨玄根本不敢去重力塔修炼，但今时不同往日，他已脱胎换骨，再也不是从前的那个病秧子了。

    而且，他昨晚突破到淬体境三重，肉身变得更强了，全力一拳，能爆发出千斤之力。

    整个七玄门外门，除了少数外门弟子修炼强大的家传炼体拳法外，绝大多数人都是修炼虎魔拳和云鹤拳，寻常淬体境三重的外门弟子全力一拳最多也就六七百斤的力量，而且肉身强度根本无法与杨玄相提并论。

    换而言之，杨玄如今的实力足以碾压绝大多数淬体境三重的外门弟子。

    ……

    杨玄已经在外门修炼了整整五年，对于外峰的一草一木都非常熟悉，一路出了演武场，他并没有急着去重力塔，而是走过林荫小道，穿过清幽水榭，绕过亭台假山，来到了膳堂。

    膳堂，外门弟子吃饭的地方，一日三餐准时供应。

    吃了点东西果腹后，杨玄也没耽搁，起身出了膳堂，向着重力塔行去。

    但还没等他抵达目的地，麻烦就寻上门来了。

    “杨玄，给我站住。”

    一群数人追了上来，为首的是个十五六岁，一身锦衣华服，身材高大，容貌英俊的少年。

    随着他大步走来，附近的好些外门弟子都是面露畏惧，纷纷避让。

    杨玄转过身，看向锦衣少年，不咸不淡的问道：“找我有事？”

    他倒也认得对方，这家伙名叫萧月明，今年十五岁，进入淬体境四重已有半年了，随时都可能踏入淬体境五重，是外门公认的天才。

    “当然有事。”

    萧月明冷哼一声，领着人马大步来到杨玄跟前。

    “什么事？”

    杨玄脸上表情极为淡漠。

    萧月明见他如此镇定不由皱了皱眉，实在搞不清楚眼前这个病秧子哪来的胆气，居然丝毫不怕自己。

    也没多想，萧月明冷冷说道：“杨玄，我不管你与雪儿是什么关系，但你如果不想吃苦头话，今后最好离她远点。”

    “呵呵，凭什么？”

    杨玄的嘴角扯起了一个弧度，眼中隐隐寒光荡漾，他当然明白萧月明说的是方清雪。

    “凭什么，就凭我修为比你高，拳头比你大。”

    萧月明怒极反笑，脸上充满了浓浓的傲气，手指着杨玄的鼻子嘲讽道：“也不撒泡尿照照，雪儿师妹可是咱们外门三大美女之一，怎么可能瞧得上你这个废物？”

    “原来是争风吃醋？”

    附近很多驻足观望的外门弟子恍然，这才明白为何萧月明要带着人来找杨玄的茬。

    “竟敢与萧月明争女人，杨玄这废物果然够胆！”

    “是啊，萧月明是出了名的心狠手辣，杨玄注定要倒霉了。”

    “嘿嘿，没错，咱们就等着看戏吧。”

    好些人兴奋的低声窃笑，一个个事不关己高高挂起，完全没有离开的意思。

    杨玄则像是没有听到萧月明的威胁，脸上笑容极为灿烂：“你说完了吗？”

    “你……”

    萧月明的眸子微凛，杨玄脸上笑容怎么看怎么都有点诡异，让他的心神莫名的战栗了一下，就仿佛被一头狰狞的凶兽盯上，令他心中感到有点惶恐。

    “怎么回事？我竟然会害怕？我可是淬体境四重的高手啊，怎么可能会害怕一个淬体境二重的病秧子，一定是幻觉，对，没错，肯定是幻觉！”

    短暂的失神，萧月明猛地咬牙，狞声道：“我不知道你这个废物哪来的底气，但我告诉你，雪儿是我萧月明内定的女人，你再敢接近她，老子挑断你的手筋脚筋。”

    “挑断我的手筋脚筋？你还不够格。”

    杨玄忽然变得强势，眼中厉色闪烁，一字一句的道：“我也警告你，雪儿是我杨玄内定的女人，你再敢接近她，老子让你一辈子玩不了女人。”

    “好霸道，好嚣张！”

    “嚣张可以，但前提是得有实力，没有实力嚣张就是找揍。”

    “嘿嘿，他脑袋肯定是被驴踢了。”

    “就是，还说要让萧月明一辈子玩不了女人，简直活得不耐烦了。”

    围观的人又是吃惊又是冷笑，都以为杨玄的脑袋出问题了。

    “你说什么，有种再说一次？”萧月明死死盯着杨玄，脸色变得非常难看。

    他追求方清雪大半年了，虽然方清雪始终对他不假颜色，但他却早已将方清雪视为了禁脔，绝不允许旁人染指，然而杨玄竟敢当着他的面，当着人群面口出狂言，说什么方清雪是他杨玄的女人。

    最为气人的是，杨玄这个废物还说要让他一辈子玩不了女人，他此刻愤怒的只想杀人。

    “想动手？你尽管来试试。”

    杨玄眼中满是戏谑之色，犹如在看待一个小丑。

    “你要找死，老子就成全你。”

    萧月明怒火滔天，但他还没动手，一名马脸少年从他身后

    跳了出来：“一个废物而已，何需萧师兄动手？”

    “记得下手重点。”萧月明冷声道。

    ...