    一路走着，方清雪螓首低垂，杨玄明白小姑娘脸嫩皮薄，一把拉起她柔软无骨的小手，轻轻的揉捏了几下，道：“雪儿，咱们去翠湖坐坐好吗？”

    “嗯！”方清雪羞涩地点点头，虽然她没去过翠湖，但却听人说过，知道那里是男女弟子私下幽会的地方。

    翠湖，位于在两座次峰之间，杨玄和方清雪携手而行，左拐右拐，穿越不少林间小径，绕过一座小山峰，来到了翠湖。

    这是外峰的一处风景胜地，湖边竹林环绕，奇花异草迎风飘扬，争奇斗艳。

    站在湖边，望着碧波荡漾，薄烟渺渺的湖面，方清雪忘记了心中的那一丝羞涩，赞叹道：“这里真美呀！”

    “的确很美，不过景色再美，也没有雪儿美！”杨玄含笑点头，他已经发现了，自从融合了前世记忆，自己不仅性格大变，连哄女人的本事都提升了许多。

    仅仅只是一句话，就让方清雪羞红了小脸：“杨，杨大哥又笑话雪儿了。”

    “没，我说的可是真的。”

    杨玄很认真地道，方清雪的确很美，今日的她出门前明显精心打扮过。

    一袭淡绿色长裙映衬着雪白的肌肤，初见丰润的酥峰，蛮腰盈盈一握，身段凹凸有致，尤其一双眼睛，黑白分明，水汪汪的说不出的勾人。

    “杨大哥，你，你怎么了？”

    方清雪娇不胜羞，见杨玄怔怔的望着自己，她脸上忍不住脸泛点点红晕，美不胜收。

    杨玄笑了笑，也没说话，牵着方清雪的小手，来到了湖边的一块青石上坐下。

    望着碧绿如镜的湖面，两人谁都没说话，享受着这份安宁和温馨。

    虽然湖边凉风习习，气温不高，但两人靠坐在一起，都能感受到彼此的体温和心跳声。

    过了许久，方清雪咬了咬粉唇，仿佛下定了什么决心，忽然抬起头来：“杨大哥，你，你真的会娶雪儿为妻吗？”

    声音很小，细如蚊蝇，但杨玄却清楚的听到了。

    他身子微微一震，随即用手轻轻的抚摩着小姑娘柔顺的秀发，点头道：“当然，雪儿这么漂亮，这么乖巧可人，我当然娶雪儿为妻，而且我们将来还要生很多孩子。”

    听到出要生许多孩子，方清雪俏脸又是一红，芳心却涌起了少许的甜蜜，不过她的确脸皮薄，想的和说的完全不一样，羞嗔道：“杨，杨大哥真坏。”

    “男人不坏女人不爱嘛！”

    杨玄哈哈一笑，高声宣布道：“从今日起，雪儿就是我的小老婆了。”

    “杨大哥……”

    方清雪脸上布满了迷人的酡红，水汪汪的美眸频频眨动，那种从骨子里散发出的那种妩媚，不断牵动着杨玄的神经，他只觉得呼吸变得急促起来。

    粗重的鼻息传来，方清雪的呼吸也隐隐变得急促起来，胸前起伏不定，是那样的骄挺，一颤一颤的甚是迷人。

    杨玄的目光立马被吸引，他忍不住伸手了大手，轻轻的拦住了她盈盈一握的柳腰，并且徐徐向上游走。

    他的动作很慢，也很轻柔。

    方清雪明显察觉到了他的大手正在胡作非为，浑身微微颤抖起来，当男人的大手终于抵达目的地，触摸到她的最为敏感的傲挺之地后，她整个身子都绷的紧紧的，嘴里发出如猫叫一般的呜吟声。

    “不，不要……”

    “嘿嘿，不要什么？”

    杨玄满脸坏笑，咬着她的耳垂问道。

    “不，不要这样。”方清雪的身子颤抖更厉害了，此刻的她秀眸虚阖，娇美的脸颊上带着浓浓的羞意，看得人心怀大动。

    不过，杨玄知道此时不能太过份，方清雪毕竟还是个十四五岁的小姑娘，身体都还没长开，而且来日方长，还是等青涩的果子完全成熟了再摘采更好。

    心中有了打算，他也没再乱来，伸手抬起方清雪尖而圆润，雪白晶莹的下巴，凝视着她的眼眸，深情款款地道：“雪儿，我会一辈子照顾你，不让你受欺负。”

    “杨大哥，你，你对我真好。”

    方清雪感动，也不知道哪里来的勇气，忽然仰头，蜻蜓点水似的在杨玄脸颊上亲了一下，然后慌慌张张的跑掉了。

    “好哇，亲了我还想跑，给我站住。”杨玄愣了愣，大笑着追了上去。

    ……

    咚，咚，咚！

    清晨，天色刚亮，外门主峰传来悠扬的钟声，一声又一声，传遍了整个外门。

    前往武斗场的路上，众多外门弟子议论纷纷。

    “听说了吗，今日十强角逐，门主会来观战。”

    “什么，你确定没开玩笑，门主常年都在闭关苦修，怎么可能来观战？”

    “谁跟你开玩笑，消息是大长老嘴里传出的，大长老说了，让咱们今日规矩些，千万别在武斗场吵吵闹闹。”

    “啧啧，没想到门主居然会亲临，说来我来到七玄门已经整整三年了，连门主长什么样子都不知道呢。”

    “这有什么，门主神龙见首不见尾，别说是咱们这些外门弟子，就算内门弟子，有很多人至今也没见过门主。”

    &n

    bsp;   “师兄，门主叫什么？什么修为境界？实力很强吗？”

    “门主叫燕长空，天人境高手，实力当然很强！”

    “天人境，这是什么境界？”

    “武者，分为炼体和练气，其中练气境界由底到高分别是凝元，真罡，万象，天人，据说到了天人境，已经能吸取天地元气还滋养自身，几月不吃不喝也没事。”

    “这么利害，那天人境以后又是什么境界？”

    “别问我，我也不知道，在咱们星辰岛，最厉害就是天人境高手。”

    ……

    “门主要来观战吗？”

    杨玄听到路上人群的谈话声，不由得用手摸了摸鼻子，说实话他也没想到门主燕长空竟然会来观看外门大、比。

    然而，他也没如何放在心上，燕长空说到底只是个天人境武者，在天人境上还有归一境，命陨境，神力境等等。

    前世，杨玄的修为可是达到了神力境，举手投足间都能爆发出盖世神力，随手一道神力，都能轻而易举的灭杀数十上百名天人境武者。

    在神武大陆，有句谚语：神力境下，皆是蝼蚁。

    换而言之，只有达到神力境，在算得上大陆绝顶高手，能够开宗立派，称霸一方。

    ……

    今日，武斗场内的人很多，三千多外门弟子全都到齐了，众人来此除了观战，看看谁能夺得大、比第一外，就是为了一睹门主燕长空的风采。

    当杨玄来到武斗场的时候，发现昨日的那十座青石擂台早已撤除，只是正中央的地方搭建了一个长宽各十丈的巨大擂台。

    而在擂台下方不远处的地方，则是有一排座席。

    辰时刚到，顾云峰，韩方等十多名外门长老齐齐到来，在那排座席坐了下来，独独正中央留下一个空余的席位，众多外门弟子都明白那肯定是门主燕长空的位置。

    果然，没过多久，远方天际传来破风声。

    一群少年少女抬头望去，就见一道人影飞掠而来，看似很远的距离，来人眨眼即至，稳稳落到了那巨大的擂台上。

    与此同时，人群也看清这是个老者。

    老者看起来六十来岁，身材不高，穿着一席月白色的长袍，双鬓已经花白，却红光满面，双目开阖间，精光内敛，仿佛能直视人心，令人不敢与其对视。

    “此人应该就是燕长空了！”杨玄微微眯着眼，知道此人肯定就是门主燕长空，天人境的高手。

    与他一样，四方看台上的众多外门弟子都猜出了老者的身份，一个个连忙屏住呼吸，神色肃穆，而此刻，顾云峰，韩方等一众外门长老则全部起身，对老者躬身行礼：“参见门主。”

    “参见门主。”众多外门弟子反应过来，赶紧起身施礼。

    “呵呵，免礼！”

    老者正是七玄门门主燕长空，他笑着摆了摆手，声音听起来并不大，却仿佛有着一股神奇魔力，回荡在每个人的耳畔，可见功力功参造化。

    杨玄前世修为极高，见过很多远超天人境的高手，但他这一世毕竟只是个淬体境的无名小卒。

    听到燕长空的笑声在耳边响起，他脸上不由得露出少许吃惊之色，暗暗道：“不愧是一门之主，应该达到了天人境巅峰了吧！”

    凝元，真罡，万象，天人，归一，命陨，神力等等境界又细分为十重天，所谓的天人境巅峰，便是天人境十重天，随时都有可能踏入归一境。

    当然，想要踏入归一境并非易事，稍有不慎，还有陨落的危险。

    伴随着令人如沐春风的笑声，燕长空很快又对韩方道：“如今时辰已到，韩方，你主持外门大、比吧。”

    “这，门主，要不您主持吧。”韩方很恭敬，别看燕长空看起来六十来岁，实际上已经修炼了两百余年。

    “呵呵，不必了，本座今日来此，无非是凑凑热闹罢了。”

    摇摇头，燕长空面带微笑，飞下擂台，在那居中的座席上坐了下来。

    ...