    东方的天际，很快露出了鱼肚白。

    修行，时间总是过的很快。

    楚林手一番，碎铜悄然无息的消失不见，紧接着他身影一抖，整个人如同猎豹一般骤然冲出，飞快地往住处奔去。

    淬体三重，楚林体内的武晶比原先大了两倍，灵力更是比原先汹涌了数倍。

    仅仅几个呼吸，楚林的身影便已经消失在丛林之中。

    “咻！”

    蓦然间，空气中一道轻微的抖动传来，一个身穿紫袍，体态龙钟的老人突兀地出现在原先楚林所修炼的岩石之上，而在他袖口处，赫然绘着三朵金色的梅花图案。

    “淬体境三重，竟然散发出不弱于淬体六重的灵力波动。什么时候，外院居然多了这么一个人才了？”老人望着楚林离开的方向，嘴角蠕动，发出一声惊叹。

    片刻后，老人颇有些期待地笑了笑：“在外院这种资源贫瘠的环境下修行，都能达到这种层次，此子若是进了内院，恐怕还真有与那几个小子争锋的潜力。不过，潜力，终究是潜力罢了……哈哈……”

    笑声还在林间传荡，而老人的身影却是早已消失。

    ……

    楚林一直回到住处，都不知道自己离开后，山林间发生的一切。

    今天，他可是一门心思的估摸着另一件事，那便是院里，已经派了新的管事过来了。

    新管事上任，自然免不了要把手下掌管的所有杂役弟子都叫上，集中开会。

    “楚哥，你……你突破了？”杨虎与楚林一起前往集中处，可是今天他第一眼看到楚林，却是不由震惊地睁大了眼。

    黎劳目死后的半个月，杨虎可是轻松多了，每日也不再是那副筋疲力竭的样子，精神多了，更惊喜的是，他也突破到了淬体境二重。

    刚突破的时候，他还想跟楚林练练手，结果却震惊的发现，楚林在他的面前，却如同一座山一般，难以逾越，而今天看到楚林，杨虎从其身上感受到的气势似乎又浑厚了许多，不由有些吃惊。

    “侥幸突破。”楚林看着杨虎夸张的表情，淡淡一笑。

    “能不能问下，楚哥现在是什么境界？”杨虎不好意思的挠了挠头，嘿嘿笑道。

    “淬体三重。”楚林并不隐瞒。

    “三重？”杨虎心中愕然，先前淬体二重的时候，就能轻易击败同为淬体二重的黎劳目，如今到了三重，那实力，岂不是更加骇人！

    集中处，是一片青石板砌成的空地，而新来的管事，听说本是外院弟子，后来因为犯了点事，才被贬来做管事。

    “我姓朱，单名一个生。”等人到齐，新管事的目光便一扫眼前的人，慢条斯理的说道。

    不过，他的话刚一落，杂役弟子们的心里立刻就冲起了一股笑意，只是眼前这位师兄可是新上任的管事，就算是再想笑，他们也得强行忍住啊。

    “猪生？这名字不错，取名的人有才学，有才学……哈哈。”杨虎轻声嘀咕，强忍着笑意。

    “我这个人很简单，只要你们别给我添乱，我就不会找你们麻烦。”

    “嗯，你们原先做什么事，今后仍然做什么事。不过，任务量么……”朱生说到这时，顿了顿，似乎在思考。

    下面的人，纷纷面露紧张之色。

    之前的黎劳目，是个贪得无厌的家伙，利用手上的职权，各种搜刮压榨他们，一朝被蛇咬，十年怕井绳，若是新来的管事也这样……那以后的日子还怎么过啊？

    就在下面人群中，某些人摩拳擦掌准备拿东西出来贿赂时，朱生的声音却是再次响起：“原本多少工作量，现在全部减半，不，减半之后再减半，削减到四分之一，反正杂役弟子那么多，也不缺我们这几个做事的。顺便再做两班轮换好了，干一个月的活，休息一个月。谁先干活，谁先休息，你们自己抓阄吧。”

    “……”

    全场寂静，鸦雀无声。

    杂役弟子们一个个都目瞪口呆地望着朱生……

    这偌大的外院，居然还有这样奇葩的管事？

    “怎么，你们不愿意？”朱生眯了眯眼。

    “不不不，愿意愿意！”

    “师兄万岁！”

    “师兄大好人啊！”

    “遇上师兄，是我们八辈子修来的福啊！”

    全场的杂役弟子都泪流满面，甚至有几个都直接跪地磕头了。

    “过奖过奖，哪里哪里……嘿嘿。”朱生腼腆的笑了起来，不过片刻之后，似乎想起了什么事，道：“哦，对了，还有一个消息，是外院要通知下来的……额，是什么来着……”

    说到这，朱生却又停了下来，似乎脑子忽然断片儿了，怎么也想不起来，迟疑了半晌才从兜里鼓捣半天，掏出了一张皱巴巴的纸来。

    “是外院的文书！”杨虎眼尖，一眼便认了出来。

    “这朱生，还真是个奇人。外院的文书，象征着绝对的权力，谁拿在手里不当宝贝似的捧着，他居然这么随意的藏在兜里。”楚林嘴角一勾，此时也不由露出一抹笑意。

    正当众人都等待朱生宣读通知的时候……

    “阿嚏！”

    一个响亮的喷嚏从朱生的口中响起，紧接着，朱生下意识地将手中的文书往自己鼻子上一抹，然后反复折叠，擦抹……直到整张文书都沾上鼻涕，然后随手将之丢入不远处的一个火笼。

    此时此刻，此情此景，众人的嘴角都是狠狠一抽……