    民用版天照？燃尽一切目标，就是烧不死人？正版天照也烧不死人吧！

    “出了城再一战吧，在城内的话，动静太大了，平白惹来铁之国的仇恨可不好。”尽管只是个民用版天照，也让琉璃对战柱间的信心大增，烧不死人还烧不完木遁吗？唯一不清楚的就是天照的消耗，琉璃不具备写轮眼，天照的消耗应该不小。

    不一会儿两人就出了城，随着他们而来的还有四影观战团和他们的护卫。

    “大哥，让我先和他一战吧。”这时角都却突然开口道。

    “嗯？”角都一直想挑战柱间，这一点琉璃是知道的，却没想到他会在这个时间点提出来。

    看着角都真挚的眼神，琉璃明白了他的意思，他是想先帮琉璃消耗一下柱间。

    在角都看来，琉璃很强，真实实力他都摸不透，这一次六影会谈中更是展露出了从未用出的能力，但千手柱间毕竟是忍者之神，压服一个时代的人物，他很担心自家大哥会打不过的。

    不是角都示弱，换做谁都会是这个想法，哪怕其他四影觉得琉璃可能会和柱间打的有来有往，但却并不觉得琉璃有一丝一毫取胜的机会，他的对手可是那个男人啊！

    琉璃刚想拒绝，毕竟有七尾的查克拉以及求道玉，保证一个不胜不败的局面还是很轻松的，转念一想，又同意了，能够和忍者之神一战，对角都的成长肯定有好处，而且角都经过了他这么多年的培养，对忍术的掌控已经到了一个随心所欲的地步，更有着不少新奇的忍术，让柱间在毫无防备之下吃个小亏也说不准？

    角都就这么和柱间打上了，不过在众影以及扉间等人眼中，琉璃可不是为了培养角都什么的，他们无不以险恶的用心揣度着，觉得琉璃肯定是在用部下消耗柱间的查克拉。

    甚至他们心底还有些嘲弄，扉间更甚，柱间那如海一般的查克拉，可不是随随便便就能消耗，战国时期精英忍者可不少，没见过柱间被车轮战累趴下，这种体力、查克拉都无比恐怖的怪物，根本不是打消耗战能够击败的，泷影果然还是太年轻了啊！

    角都一瞬间出现在了柱间面前，迎面一拳打去，他选择以体术试探，若是被柱间以木遁拉开了距离，简直不用打了。

    然而角都的先发制人并没有凑效，柱间面前出现了一堵木墙，角都的拳头打在木墙上木墙纹丝不动，下一刻木墙由墙化锤，重重锤向了角都，角都在重锤之下化为了一滩水渍。

    水分身？分身术作为基础三身术之一，各个忍村都有所涉猎，更是将改良版的属性查克拉分身术视若珍宝，类似于岩隐村的土分身、云隐村的雷分身、雾隐村的水分身，都是各个村子的不传之秘。

    白莲一脸铁青，水分身明明是他开发的忍术，只在雾隐村流传，现在却在泷影护卫的手上重现了？而且看这施术手法，这结印速度，分明是练了好多年！

    琉璃看着白莲复杂的表情，下意识的捏了捏鼻子，角都虽然五种属性的忍术都会用，但他此时没有地怨虞，没有别的心脏，只具备水、土两种属性的查克拉，所以以前琉璃在和角都一起研究忍术的时候，多是以这两种属性为主，而比起土遁，角都更喜欢用水遁，所以在之后的战斗中，怕是要看到不少这样的场景。

    “雷遁-伪暗！”不知何时出现在柱间身后的角都放出了一记强力雷遁！

    柱间头上一阵雷光闪烁，但雷遁散去之后，只看到了他脚下伸出的数根木须。

    避雷针？琉璃一脸懵比，木头不是导体吧？还能这么玩？这根本不合理啊！但事实就是如此，好在琉璃凭着多年的忍术开发经验，总算是破解了原理。

    木遁虽然是木头，但木遁查克拉的组成是水与土，也就是说柱间具备这两种属性查克拉，虽然柱间平日里从不用水遁、土遁，并不代表他不能单独使用两种查克拉，木头不导电，往上附着水属性查克拉不就行了嘛！

    角都以为自己的雷遁立功，有些疏于防备，没有注意到柱间脚下的木须正在逐渐蔓延，将他绑了个结实！

    “火遁-头刻苦！”对付木遁最有效的忍术的就是火遁，只是角都不具备火属性查克拉，这一招的威力有些差强人意，堪堪将木遁烧尽。

    脱身的角都从侧面攻向柱间，飞快拉近着距离，柱间双手结印：“木遁-金刚招木！”

    一根巨木横在柱间面前，直直朝着角都飞去，看得出柱间是留手了，不然绝不会只是一根巨木这般简单。

    面对这根迎面而来的巨木，角都没有半点躲闪，仍是不改方向的朝着柱间冲去，只是抬起了右手稍作抵挡。

    兹啦一声，挡在角都面前的巨木变成了一堆碎屑，而他此时已经攻到了柱间面前！

    “风遁-螺旋丸！”

    “这个忍术？！”石河看向了琉璃，这里所有人中，只有他对这个术有所了解，他早就听闻琉璃会一种无印忍术，只是没想到居然会教给别人。

    “无印忍术？”观战的白莲、艾、烈斗只感受到了一股剧烈的风属性查克拉波动，却没看到角都结印，思来想去，只能得到这一个结论。

    对于刚成立忍者村才几年，在忍者体系不太完善、各大家族将忍术敝帚自珍的现在，无印忍术带来的冲击实在太大了！

    “这是我开发的无印忍术螺旋丸，威力不算太强，唯一的优势就是不用结印了。”琉璃淡淡的说道，螺旋丸这么好抄的忍术他一早就抄了出来，原著里连修炼方法都写的明明白白，抄起来根本不费力。

    以前琉璃对螺旋丸的事情极力隐瞒，毕竟琉璃没有足够的实力，这种稀有的术只会引起有心人的觊觎，基本看过他用螺旋丸的人都死了，石河也是机缘巧合之下得知，但之前并没有相信忍界还有无印忍术的存在，这根本是违反忍者常识的忍术，所以一直都没什么去了解，可如今不一样了，琉璃可是能和五影比肩的第六位影，泷影，强大的实力就要展现出来才是。