    听完首崎一郎的话，在场的所有人都露出了一副了然的神色。

    你雨宫琉璃是强，但也就只比我们强，也就只能在泷之国这个弹丸之地作威作福了，有能耐你就上五影会谈去啊，你打得过我们还能打得过千手柱间不成？

    在坐的众人这么想着，他们至今也只认为琉璃比他们强也强的有限，远远不是其他村子影的对手，更别说忍者之神千手柱间，琉璃要是去了五影会谈八成是自取其辱，有幸留条命灰溜溜的逃回村，知道差距后也会主动要求削去泷影的名号。

    至于琉璃能够在五影会谈上获得一定地位，或者得到五影的认可，他们可没有想过，这简直是天方夜谭，要是琉璃有这个能力，之前怎么会只拘泥在泷之国发展呢，名声早在战国时期就打响了，也不会有这么多人给他难堪，当然，要是他真的成功在五影会谈中得到一席之地，他们也不是不能接受这个泷影嘛，能和五影平起平坐的人，也不会让他们有什么异议。

    角都不屑的哼了声，这些人也就那么一两个人能看，要说声名，所有人加在一起才能和他相比，又怎么能和被他视为大哥的琉璃相提并论呢？琉璃很低调，真正实力他都不清楚，光是那层出不穷的新奇忍术就已经让他为之侧目了，在他心目中，琉璃的实力完全和五影相当，不然也不会让他去探查五影大会的消息。

    甚至角都还有点小激动，按着现在这个趋势发展，琉璃肯定要参加五影会谈了，要是五影不同意，他们会不会干上一架呢？不知道为什么，冥冥之中他十分想和千手柱间交手。

    “五影会谈吗？有意思，我会让它成为六影会谈的。”琉璃平平淡淡的说出了这句话，谁都能看到他眼中那股强大的自信，仿佛让人觉得他本就应该去参加这次会谈。

    听到这句话，首崎一郎心里咯噔一声，这发展好像不太对啊，再怎么说琉璃都不应该这么果断的去参加，来回推阻几次再被逼迫参加才是正常剧情啊！难道他真的有媲美五影的实力？

    不可能！不可能！首崎一郎在心里反复强调着，不断安慰自己说如果琉璃真的有这个实力早就展露出来了，现在肯定只是碍于面子才应下，还装出一份自信淡定的样子，过一会儿肯定会找什么理由逃避！

    琉璃摸了摸鼻子，仿佛看到了首崎一郎的内心，逃避是不可能逃避，哪怕是系统激活之前的他都不会逃避，不过系统激活之前他只是寻求五影的扶持，而现在他却是想要平起平坐了。

    求道玉啊....货真价实的求道玉，哪怕使用时间有限，也是具备六道力量的求道玉啊，柱间也挨不住一下吧？

    “角都，准备一下，现在就启程吧。”琉璃站起身就打算离开了，现在继续呆在这里已经没有任何意义，除非突然蹦出个影级强者要和他死磕到底，不过这显然不可能。

    “嗯？是的，泷影大人。”角都先是一愣，随即狂喜，他这次任务过后对五影会谈有了很深的了解，跟随影一同前去的护卫基本都是内定的二代目，泷隐村是个小村子没错，但泷影仍然是个影的名号啊！

    忍者追求实力，也追求与之相应的地位，拥有影之名的人，整个忍界只有六人，其他人哪怕拥有影级的实力，却也无法获得影的名号，对于忍者而言，影是最大的荣耀，代表着对他们最大的认可。

    什么？这剧本，完全不对？在首崎一郎等人不解的眼神中，琉璃与角都一前一后的出了会议室，泷之国离铁之国不远，但这是临时安排的行程，还得多做准备。

    在琉璃离开后，回过神的首崎一郎面露凶相，暗自说道：“泷影？不存在的，整个泷隐村都会由我来掌控....”

    会议室里的人三三两两的离去，琉璃这个新任泷影走了，他们也没有留着的必要，钢前守似乎察觉到了点什么，若有所思的看了一眼首崎一郎，他感觉自己的选择出了错，泷影并不是像首崎一郎说的那么好惹，也许还得观望一阵子，为了家族的安危，即便少一些利益也没关系。

    “角都，出现的时机挺不错的嘛！”回到家中，琉璃边笑拍着角都的肩膀说道，有了系统给的求道玉，之前的准备都用不上了，倒省了很多事。

    “都是大哥教的好...”角都挠了挠头，将地上的被子捡起，卷成一团。

    “对了，琉璃大哥，你真的有把握面对五影吗？”正在收拾东西的角度突然面色凝重的说道，若说只面对一个影，他对琉璃有着绝对的自信，但要是五个一起上怎么办？

    尤其是其中木叶村的火影千手柱间，那个几乎成为了神话的男人，哪怕自信如他，也只是有挑战的意图，根本生不起平等对战的心思。

    “你调查这么久，难道是白调查的吗？其实我的对手就只有千手柱间一个人，他一个人压服了其余四影，我只需要在他面前展露出和他平等对话的实力，再加上泷之国的大义，他不会为难我的，而且五影可不是铁板一块儿....”琉璃显得很轻松，求道玉在手，不用之前准备的东西就能够自保，他比谁都清楚柱间的性格，泷之国与泷隐村的崛起是好事，让所有小国小忍村知道，即便只有弹丸之地也可以获得尊重，对柱间而言，这就是忍界和平必须的一部。

    也许原著里柱间将七尾分给泷隐村就是出于这种考虑也说不定。

    “说的也是，”角都想了想，觉得也是，便笑道：“那么这一路上，作为大哥的护卫，我一定会保护好大哥的！”

    “你要是能在路上不随便接一些赏金任务就不错了....”琉璃摇摇头洒笑道，角都从以前就有个毛病，做任务做到一半会去地下交易所接赏金任务挣外快....