    “雨宫....琉璃？”柱间挠了挠头，表示不认识。

    “雨宫琉璃？是那个号称泷之国最强的忍者？”初代目土影石河摸了摸胡须，泷之国和土之国接壤，他倒是听过雨宫琉璃的名号，不过这个人应该一直很低调才是。

    “切...泷之国？泷影？小国而已...”白莲还是一副不屑的样子，虽然他已经觉得雨宫琉璃可能有和他们平起平坐的实力，但泷之国国力远不如五大国，除非琉璃真的拥有和他们一个水准、甚至要高出一线的实力，不然泷之国想确立泷影未免有些痴心妄想。

    “泷之国啊，那可是个不错的国家。”初代目风影烈斗笑眯眯的说道，他是五人中除了柱间以外唯一一个没有对琉璃抱有敌意的人。

    风之国离泷之国很远，两国之前从未有过矛盾，而且谁都不知道的是，烈斗与琉璃认识。

    大概是两年前，砂隐村建村，风之国地理位置不好，遍地黄沙，这是众所周知的事，烈斗为了让砂隐村迅速发展起来，竭尽全力和各国交涉四处奔波，其中就包括泷之国。

    那时的泷之国还没有成立忍者村，不过已经有这个意愿了，砂隐村虽然几乎是五大忍村中最为弱小的，但也是来之不易的支持，大名与琉璃商讨了一下，便将稀释了数倍的英雄之水送了一点出去，稀释过后的英雄之水没有增加查克拉的功能，却能够改变地理环境，创造水源，而烈斗正是用英雄之水解决了砂隐村的水源问题。

    泷之国用英雄之水交易得到的正是砂隐村的支持。

    烈斗此时也是唏嘘不已，当时他可不知道泷之国建立泷隐村之后会设立泷影，因为他很清楚那时候的琉璃根本没有影级的实力，谁知道才几年过去，就有了这么大的变化，翻手就能抵挡水影的偷袭，也没想到泷之国大名胆子这么大，敢和五大国叫板，不过砂隐与泷隐之间没有利益冲突，甚至由于之前有过合作，日后也可能保持合作关系，以此为开端，为砂隐村多弄点英雄之水，这波不亏。

    “还要在这里磨蹭到什么时候？我可不想成为这群武士眼里的猴子。”久不做声的雷影艾发话了，他一直观察着琉璃，直到现在也没发现什么破绽，再加上旁边一堆堆的武士围观，早就没有耐心了。

    “对了，还有正事，琉璃吗？今天是五影会谈的日子，就先不聊了！”柱间一拍脑袋，话里却没有承认琉璃泷影的地位。

    要是柱间承认了琉璃泷影的名号，承认了影的地位，就不会以名字相称，更不会以五影会谈为由头让他离开。

    琉璃暗自摇头，看来柱间也不是完全傻乎乎凭借人格魅力与实力当上火影的，该有的政治嗅觉也不弱，虽然不承认他泷影的地位，但也没有直接赶走他，不然平白得罪一个国家，和他心目中的忍界和平不太相符。

    看来刚才那一手震住了其他四影，却没有震住柱间，果然忍者之神就是见多识广。

    琉璃双手结印，往地上一拍，他自幼练习的结印速度很快，达到了一秒五印的水准，但柱间还是看清了，可当他在看到那几个印的时候，就已经愣住了。

    “木遁-四柱家之术！”

    一幢木制宅地平地而起，这个相遇地点是琉璃早就找好的地方，十分空旷，多出一幢房子也不会显得突兀阻碍路人行走，最多也就是铁之国派人查封违章建筑，不过等到那时候会谈已经结束了。

    “这是大哥的木遁？”一直跟在柱间身后的扉间露出了一脸难以置信的神色，这不是大哥特有的木遁忍术吗？怎么会在这家伙手里重现？这可是连自己都无法学会的忍术啊....而且，木遁不是千手家族的血继吗？

    四影齐齐看向了柱间，眼神中仿佛在质疑这家伙到底是谁，他们知道柱间木遁的强大，也早被木遁打服了，不然也不会有今天的会谈，在他们看来，木遁就代表了柱间。

    这下就连烈斗都有些不确定了，难道雨宫琉璃的出现是柱间特意安排的？不然怎么解释这个只在柱间手中出现过的木遁？难不成这俩人是失散已久的表兄弟？长得完全不像吧？！

    柱间挠了挠头，尴尬一笑，没有说话，这下解释也肯定解释不清了，他也不知道是什么情况，木遁是他自行修炼出来的，他一度以为是血继限界，可如今看到了这一幕，木遁的来源就值得怀疑了。

    本来族中除了柱间以外，就无人能够修炼木遁，包括天赋杰出的扉间也是这样，他确定千手一族不存在分家，在大蛇丸还没出生，黑科技没有研发出来，柱间细胞没有泛滥的年代，唯一能得出的结论，就是雨宫琉璃有着和他一样的天赋，自行修炼出了木遁。

    “怎么，大家不是要参加六影会谈吗？一直在外面可不好，我们进去吧。”琉璃伸手做了个请的姿势，内心苦楚却无人相知，水遁、土遁这两种组合成木遁的查克拉他都没有，虽然能用出系统奖励的木遁忍术，但消耗极大，此时的他加上之前使用求道玉抵挡水龙弹的消耗，就只剩四成查克拉了。

    “说的也是，进去吧！”柱间哈哈一笑，率先走近宅地中，他本来就打算在这里用木遁造个房子，琉璃的举动倒为他省了些查克拉，不过也因此，泷之国以及泷隐村的地位要重新评估了，泷影能够使用诡异的忍术挡下水莲的水遁，甚至还能使出木遁，这等战斗力，在五影中都是首屈一指的。

    其他四影面无表情，随着柱间进去了，琉璃既有轻松挡下白莲偷袭的能力，又具备木遁，他们不敢继续想，也许琉璃的实力在他们之上，身为五影之一，实力却可能不如这个突然不知从那个旮旯里蹦出来的泷影，让他们面子上有些挂不住。

    这时候琉璃才松了口气，五影肯进到他木遁创造的房子里，计划已经成功了大半，至少这个泷影的名号是非承认不可的了，因为在他们眼中，琉璃不是普通的影级实力，他的实力已经足够让五影重视了。

    随即，琉璃也进去了，接下来才是五影护卫们。

    最后进去的角都可能是反射弧有点长，这才露出了懵比的表情，他可不知道自己的大哥什么时候学会了木遁，不过他也没细想，自家大哥越强，也就能帮他开发更多的忍术嘛，而且他看得出来，现在这个局面对他们有利，泷影的名号从今日起就将被整个忍界承认，作为内定的二代目泷影，他觉得很行。