标题:我与马拉喀什的“爱恨情仇”啊！
作者名：iamAlva
时间：2018.09.16 15:01
内容：
挥别大西洋的海风，我们搭上了火车，来到了这座去沙漠必经的内陆城市。

马拉喀什，这趟旅程最具争议的地方，它满足了我对北非花园的美好想象，但作为一座重商业化的旅游城市，也有着数不清的槽点和套路。

这不，套路从刚到火车站就开始了。

“你好，我们要去XX，请问大概多少钱？”

need-to-insert-img

“大概100元吧。”

“不可能，这太贵了，我们知道合适的价格，最多也就20！”

（车主犹豫了一会）

“行吧，上车。”

车站附近打车收费高点是常事，但漫天要价就不太道德了，好在之前先询问过当地人行情，这里也给出

成交，上车。

是当地的一种传统民院，在摩洛哥住Riad，就像在北京住四合院一样，太多人因为网红博主们的种草专门来到这儿。

品质比较好的价格在500-700RMB/晚，民宿的早餐都是一个风格，小瓶小罐五彩斑斓铺满一整桌，在小花园或者游泳池旁边享用，非常适合拍照~

我们住宿的地方就在老城里，这是一家类似于青旅的民宿，老板把小屋子打造成了小Riad风格，让我们这些穷游青年过足了瘾。

，这是马拉喀什的标签，这里的白天极其沉寂，烈日似乎有股要把小摊的钢筋铁架都晒化的冲劲，只有少数几台勤奋的果汁车。

看我一张亚洲面孔，各个摊位的小哥们热情地用中语日语韩语泰语...依次吆喝着，直到我为之动容，非要把人给招呼过来。

还有点少女心的我每次都挑一位长得最帅的果汁小哥，以至于之后跟小伙伴因为审美的差异总选择不同的摊位。

“这个长得像西班牙人，我要喝他家的。”

“不，我觉得那个更帅！”

激烈的竞争直逼老板们的心理底价，约人民币3元的果汁价格是全国最低，完全不用担心里面兑水，

身处闷热的干燥环境里，一杯冰凉的橙汁下肚，清爽可口，

到了傍晚时分，广场开始热闹起来，然后接下来你就会知道，原来这里才是马拉喀什的陷阱中心。

各种艺人看起来像是让广场变得丰富多彩，实则是变着法子坑钱。

一摊摊穿着长袍在敲锣打鼓招摇过市的男人，任谁看到都会想要停下来拍张照片，而眼尖的他们，在你按下快门的下一秒，一只黑乎乎的大手就会伸过来！这时你要以迅雷不及掩耳之势删除照片，不然，就等着给钱吧。

你还务必小心邀你一起玩的耍蛇者，因为，一起玩就意味着给钱。

那我不玩只拍照总行了吧？想得美！

在我洋洋自得于出行前攒足的攻略时，因为不小心的眼神对视，一个围着头巾的中年大妈突然走上前来，紧紧地抓住我的手，手握黑色颜料，莽足了劲在我手背上创作！

我一边试图用力挣脱，一边口口声声叫喊着：“

”，最后大妈也无奈，一脸不爽地甩开我的手。

其实这是当地的一种纹身方式，完整版是很漂亮的，大概是出于报复，给我画了这丑不拉几的图案。

如果只挑一张照片来代表马拉喀什，那必定是华灯初上时冒着食物烟气的广场夜市，还一定是某个俯瞰的角度。

制造这类似照片的地点，位于广场南端的咖啡厅二楼，进门必买的一杯20dh的矿泉水实则就是门票。大家目标一致，只为了一张“马拉喀什到此一游”的好照片。

我真切地记得，进门前店家是

，然而就在1分钟之后，竟放我们免费地往里走了一遭...这事到现在我都想不明白。

相比起全景式的广场，我更喜欢一头扎进那充满未知的密密麻麻的小摊之中。

广场上的小摊卖着各型各色的东西，烤鱼烤肉、干果香料...听起来没什么特别，但一到硝烟四起的晚上，就是此起彼伏的拉客声，再有涵养的人在这里也会被逼成泼妇。

“来啊来啊，我们这什么都有！”小哥冲上来跟我握手，试图把我带进店中。

“对不起啊，我已经很饱很饱了。”

“不不不，你需要更多的食物！”他反应很快。

就餐的时候，还得长点心思。主动递上来的一小杯薄荷茶、一小盘橄榄小菜、几块面包，在没问清楚的情况下就接收，往往会成为最后的收费依据。

套路写得我都累了，让我们把镜头转向广场附近的老城吧。在红色城墙的衬托下，老城显得特别有异域风情。

这里的街道复杂度是摩洛哥排名第二，如果你方向感还凑合，大可以漫无目的在曲折蜿蜒的老城里闲逛。

每当我在GPS完全不起作用的迷宫里，拿着谷歌地图焦急地寻找方向时，每一个经过的“好心人”都试图想给我带路。

老城里分布着大大小小的集市和店铺，你可能想不到，站在琳琅满目的商品堆中，拍起照片来也这么好看~

接地气的美食，价格和份量和广场真不是一个级别。一份阿拉伯特色汤，大块羊肉配了些大黄豆，拿着馕沾着吃，噎的时候再来口薄荷茶，惬意！

，建于19世纪末，建造者是苏丹的大臣，他投资了大量资金，花了六年时间，只为打造一个最伟大的宫殿。

但是，大臣的野心实在太大了，以至于他去世后，苏丹就将王宫里华丽的家当洗劫一空，只留下空荡荡的宫殿建筑供后人欣赏。

逛穆斯林的宫殿，总是叫人目眩神迷，一张10DH的门票，我能在里面呆个半天。

每块手绘的天花板都叫人着迷，每片漂亮的马赛克拼图都想拍照。

一直以为TripAdvisor就是国外版的大众点评，其实还不太一样，排名靠前的餐厅或景点，都是有缴费给平台的，所以一般价格也比较高。

在这家被推荐的餐厅，我点了一份听着名字十分高级的几十块钱的点心，上餐后失望地发现也就是面包加点沙拉水果。这个法国老板倒是热情，拍照之余还不忘给我扣上个墨西哥风草帽。

对了，城外还有一座

，来之前已经看过很多照片，但亲眼看到时还是很惊讶~

这是摩洛哥少见需要排队入场的景点，比起仅售10-20DH的世界文化遗产门票，70DH的入场费可谓相当昂贵，嗯，果然是景点里面的“高级定制”。

蓝黄主调的花园虽然很小，但对女孩子们来说倒是可以逛（拍）好久，每个角落都有着难以言说的美丽，难怪YSL创始人总要在这寻求创作灵感。

在马拉喀什打过小怪兽又升级了战斗力，权当做锻炼了。

这篇的篇幅好长啊，能看到最后的相信你们肯定是被故事吸引了（或者说是真爱...）关于

的故事就说这么多，下一站要去的地方，你们猜猜会是什么样的？

如果你喜欢这篇文章，

别忘了帮我点个

~

你的分享是对我的最大鼓励！

