标题:秋
作者名：一响花鸣
时间：2018.09.16 16:37
内容：
喜欢秋天，喜欢落叶飘在头上的瞬间，喜欢这个时候去爬山郊游，站在山顶看秋日的夕阳，喜欢天气渐渐变凉，等到穿上毛衣的时候能牵着他的手走在街头，直到霓虹灯亮起，有种想回家的念头，暖暖的很安心。

但是却不喜欢秋的悲凉，就像突然得到一样期盼已久的东西的时候，心中除了喜悦总是莫名的有一丝愧疚，但是为什么，自己也说不清，其实人生本来就是感恩和愧疚并存的，我们一边感谢老天赐予我们的美丽的大自然，让我们看到太多好看的风景，和生活给于我们的衣食住行，还有太多人曾经对我们的包容，当我们的精神世界达到满足的时候，我们却忘了还有一份愧疚和歉意被掩埋了，但是我们的心会记住，它会提醒你该是偿还的时候了，所以当你突然感觉到一阵悲凉的时候，想一想曾经有没有在某一处美景下不礼貌的刻上自己的名字，不自觉的丢掉垃圾，有没有因为自私的伤害和过分的言语丢掉一份本来美好的感情，有没有因为不理智丢掉一份靠谱的工作，有没有不耐烦父母的唠叨而伤了他们的心，等等这一切都是我们该说对不起的时候！

就像走到田园地头看着快要成熟的庄稼，那片土地经过春天的播种，夏天的成长，直到秋天经过风吹雨打后等待着收获，这何尝不是我们的人生呢！

原来这是个值得感谢的季节，值得等待的秋，当你看到它的美的时候，也许就找到了自己！

