    第1章金箍棒

    21世纪，随着科技的发展，人们的生活水平提高

    人们对物质的追求渐渐降低，而对精神、刺激的追求反而很疯狂

    互联网时代，人们购物不再需要亲自外出，手机上淘宝什么的到处都是

    这也诞生出了一批批的宅男宅女。他们穿的网上买，吃的叫快递。仿佛出去走走会要了他们的命

    …………

    天朝x市，一幢破旧的楼房任然在对外招租着

    “卧槽”一间50平方的房子里，一名少年正在大喊大叫

    这名少年17、8年，标准的青春年少。只见那人俊美绝伦，脸如镌刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常

    外表看起来好象放荡不拘泥，但眼里不注意表露出的精光让人不敢蔑视。一双剑眉下却是一对颀长的桃子树花眼，布满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时候却漾着另人目眩的笑颜。

    然而就是这样一名俊美少年，竟然是一个死宅

    是什么原因竟然让他宅成这样?这背后是人性的扭曲?还是道德的沦丧？

    原因就是

    有一天，我上街，突然一群人把我围住。指着说我帅，我说我不帅，他们就打我，还说我虚伪。所以林枫很桑心，从此他就宅在了家里

    哦！房子是他租的，他从小就是个孤儿。靠着暑假打零工的钱他成功读完了九年义务教育

    然后，就坠学了，就在他坠学那天，他也离开了孤儿院。他再也不想麻烦孤儿院的院长爷爷了，看着那些年幼的弟弟妹妹们，林枫一阵不忍，决定外出打工资助他们读书

    然并卵，就在他想寄钱回去的时候，孤儿院和别的孤儿院合并了。如此林枫也不了了之了

    再加上那件事，他就喜欢上了宅，天天玩电脑手机

    这不，这货在看新闻呢！看着人模狗样的，怎么出口成脏呢？真是世风日下，人心不古啊

    “哈哈哈哈”一阵大笑从他嘴里冒了出来

    只见屏幕上显示着：今日x点x分，警方抓捕了一小偷。审问的时候

    警方：为什么要偷东西？

    小偷：不偷没有钱用啊，不偷东西那吃什么？

    警方：除了偷你还会干什么？

    小偷：吃

    警方：……

    警方：你不会去打工吗？有手有脚的，怎么不找一个工作好好干啊，偷什么东西

    小偷：打工?不可能打工的，这辈子都不可能打工的。做生意又不会做，只能偷这种东西才能维持的了生活。

    警方：那你觉得家好还是看守所好?

    小偷：感觉家没看守所好，而且进看守所就像回家一样，在看守所比在家好多了

    警方：为什么？

    小偷：在家里一个人很无聊，又没有女朋友。进了里面去个个都是人才，说话又好听，超喜欢在里面的

    果然啊，现在是什么人都有。只有你不知道的，没有你想不到的。林枫暗叹

    难道我这一生也要如咸鱼一样，这样过一辈子?想到这林峰一阵无力，不是他不想努力，而是这个社会太现实了

    像他这样除了帅什么都没有的人，谁会吊他。难道要下海干活?靠，出卖色相的事咱可不干

    林枫在考虑是不是要去当小白脸的时候，一条新闻吸引了他

    在印度德里城（delhi）附近的夏麦哈洛里，矗立着一根巨大的铁柱。这根铁柱高6.7公尺，直径约0.37公尺，用熟铁铸成，实心，柱顶有着古色古香的装饰花纹。根据铁柱上清晰的刻印文字，人们推算这根铁柱建成已经至少上千年了。印度人认为这根铁柱就是孙悟空的金箍棒

    孙悟空取经后就把金箍棒留在了印度

    林枫看了不禁撇嘴，这不明显扯淡吗？不过上千年了都不生锈，这就牛掰了

    一念之间，林枫不禁产生了想要去看看的冲动

    想做就做，既然人生如此操蛋，趁现在年轻，来一场说走就走的旅行

    第二天林枫就去办了各种护照啊什么的，准备出国去印度看看那根铁柱

    两个星期后，叶天坐上了飞往印度的飞机

    …………

    “嗨兄弟，你也是去印度看那根铁柱吗？”飞机上，邻座的一个青年看着林枫问道?

    “是啊？你怎么知道的?难道你也要去看?”林枫一脸疑惑的看着青年

    “嘿嘿，我猜的，现在国内不是有那个新闻吗？每天去印度的人不知道有多少，我猜你肯定也是去那里。至于我也是去看那根铁柱”青年滔滔不绝道

    “哦”林枫一脸恍然

    “兄弟，我跟你说，这去看那根铁柱的人啊差不多都是悟空粉，虽然明知道不是孙悟空的金箍棒，但还是想去看看。要是是真正的金箍棒就好了”青年一脸憧憬

    “呵呵，是啊。就算不是也要去看看，就算圆了小时候的梦吧”林枫感慨道

    “嘿嘿，既然这样，那不如我们组个队吧，一起去看看那个“金箍棒”，我还没去过印度呢！”青年挠挠头尴尬道

    说了这么多这才是你的目的吧！林枫嘴角直抽。“呵呵，我也没去过，那就组个队吧”

    青年“……”

    ……

    两人历经千辛万苦，终于到达了夏麦哈洛里。两人决定先休息一晚，隔天再去看

    林枫虽然身体疲惫，但是他的心更累啊！老天啊，我这是做了什么孽啊。遇到这么个坑货

    在飞机上林枫就知道了青年的名字，秦天。虽然有着一个主角般的名字，然并卵，干的都是龙套的事

    两人下飞机后，林枫被他拉着坐了一辆滴滴奥迪a4，被带着在城里兜了一天圈子

    林枫早就察觉不对了，可秦天这货还非说路线是对的

    我对你妹啊，你这都没来过你怎么知道路线是对的

    好了，坐了一天车，最后又回到机场

    秦天看着林枫那要吃人的眼光，一阵灿笑，满脸尴尬

    之后又遇到各种各样的事，弄得林枫都怀疑这货是不是和别人合伙骗他

    最后终于到了，林枫不禁泪流满面。这一路真可谓是过了九九八十一难啊

    人家唐僧好歹路是对的，而他们走来走去都在那，唉，说多了都是泪啊

    第二天他们起了个大早，出门去找那根铁柱

    远远的林枫就看见了伫立在那的铁柱，在网上看还不觉得什么，可走进一看，啧啧。满满的一种古朴、神秘的气息

    “我们就在这里分开吧，再见，再也不见”说完林枫不等秦天反应立马撒丫子跑。这一路他已经被秦天打败了，还好他意志力坚定，不然都要疯了

    而秦天在后面看着跑远的林枫，欲言又止，重重叹了口气“少爷啊少爷，我好不容易找到你，要是让你溜了我怎么跟董事长交代啊”说完急忙悄悄跟上林枫

    要是林枫听见秦天的话，肯定会嗤之以鼻。少爷?我还老爷呢!

    “哇，这就是“金箍棒”啊？怎么现在那股古朴神秘的气息没有了呢？难道刚刚是我的错觉？”看着那根普普通通的铁柱，林枫不由得暗暗失望

    “算了，明知道是假的我还期望什么呢？”林枫暗自嘲笑自己幼稚

    “不过”林枫眼神一闪，跑到柱子跟前，把手贴在铁柱上

    远处的秦天看着林枫的动作一脸疑惑，少爷这是干什么呢？对了，要不要通知董事长呢？嗯，通知吧，董事长知道少爷在这里肯定会很高兴的。想着秦天转过身打电话

    而就在秦天打完电话转身对林枫的时候“啊”一声惨叫响起，接着是大地的颤抖

    秦天急忙看向林枫的位置，眼睛瞪大。只见那个位置林枫已经不在了，而那根铁柱正倒在哪里

    发生了什么？秦天脑子嗡嗡的想着。少爷呢？

    时间回到5分钟前，就在秦天转身背对林枫的时候，林枫把手贴在了铁柱上，想着西游中孙悟空得到金箍棒的时候的，金箍棒也是很大很长的而就是孙悟空说了一句话

    “小”虽然明知道不可能，但是林枫还是试了一下，果然…没小

    但是……我没叫你倒啊。这是林枫最后一个念头