    第3章我是扎基

    林枫做了一个梦，梦里他是一个巨人，黑暗巨人。

    但是他看不清这个巨人的面目，他只是在以不同视角观看着这个巨人的一生，记不清是千年还是万年，或许是亿万年。

    这人的一生真特么漫长，还是不死之身，真特么牛。林枫不禁吐槽

    这巨人的一生多半就是和另外一个巨人战斗，他们就像宿敌一样。遇见就是二话不说开打

    两人交手的余波令人惊惧，无数行星宇宙被两人战斗波及。

    林枫不知道这是真的还是假的，但战斗余波狠狠的打击在他心里。这还是在梦里，要是身临其境，估计一个余波林枫就灰飞烟灭了

    这巨人的一生不是在战斗就是在战斗的路上，牛掰，林枫词穷了，只能用这两个字形容

    画面不停变换着，随着越来越往后，巨人的面目越来越清晰

    林枫很期待，这么牛掰的人物究竟是谁？

    卧槽!!!林枫心里一群神兽草泥马飞过，这不是凹凸曼吗？作为一个21世纪的宅男，凹凸曼怎么可能没看过

    不过现在竟然梦见自己是凹凸曼?这是梦，肯定是梦。林枫催眠着自己

    不过，我为什么会做这样的梦？还有我在哪？我是谁？我要干什么？林枫皱着眉苦思冥想

    啊，对了，我叫林枫。我不是去印度看“金箍棒”吗？怎么会睡着了？咦？不对，我好像记得那根铁柱倒下来了？下来了?来了?了?

    卧槽，林枫又爆了一句粗口。我死了？还是在医院?那根铁柱那么长那么重，估计我当场就死了

    难道我现在在阴间？对了看看身体还在不在!

    就在林枫意识想要去摸一下身体的时候，那个奥特曼动了。飞快的来到他面前，不能用飞快，眨眼睛，音速，光速。

    “扎基”那巨人终于漏出全部面目了，从他身上冒出毁灭的气息

    只见扎基周身缠绕着红色闪电条纹，全身布满猩红色和黑色的条纹，八块腹肌，肩上有两个护垫一样的东西，猩红的v型计时器，两个鸡蛋一样的眼睛，猩红的充满血丝。

    全身充满爆炸性的力量

    林枫在他面前都感觉的到那股毁灭一切的气息，在这股气息下林枫差点身体被粉碎。虽然他感觉不到身体，但他觉得就是这种感觉

    “扎基”那句声音又从他身上传了出来，充满威严，高大上

    “我知道，炸鸡嘛，可惜没有啤酒。我有炸鸡，你有啤酒吗？”林枫也不害怕，一脸作死道

    就在林枫说完后扎基化为一道黑暗融入林枫身体

    “啊”一片草地之上，一个帅的掉渣，身穿一身白色休闲服，总之就是除了帅就什么都没有的青年跳了起来

    “呼～原来是做梦啊，我还以为炸鸡恼羞成怒，要干掉我呢？”说着擦了擦不存在的虚汗

    “呃，我这是在哪？”林枫低着头想了一会

    “哈哈哈哈…………”突然林枫45°抬起头，右手指着天，左手插着腰大笑

    这样的姿势笑了大概有10几分钟

    “唉，你看，多好一个小伙子啊，可惜就是有病”

    “是啊，你说他为什么要放弃治疗呢?”

    “我觉得他还有救”一群老头在远处对着林枫品头论足

    听着这些话林枫不由脸红，不过……为毛说的是日语?是我起来的姿势不对?

    一脸疑惑的林枫朝着那些老人而去

    “哎，他过来了？”

    “我们要不要先跑啊，他会不会咬我们?”

    “这病会不会传染？”老人忧心忡忡道

    林枫的脸色由黑转绿，再由绿转青，再转黑

    “你看你看，他的脸，好可怕，这是不是要发病了？”

    “我看我们还是快跑吧！”

    “好可怕”

    林枫不禁一阵绝望“看你妹，可怕你大爷”虽然这样想着，但林枫还是要问

    “大爷，请问这里是哪里？”

    “他的病好严重啊，竟然不知道自己在哪？要不要打电话报警呢？”

    林枫一头黑线，我就是想问个话啊，有必要这样吗？

    嘿嘿，林枫会说日语，这不奇怪。他什么英语啊韩语什么的不会，这个日语他可以说杠杠的

    想当初做宅男，林枫除了看外，就喜欢跟岛国老师学习，什么波多啊，***啊都很熟

    虽然很好看，但尼玛这语言不通就不爽了，于是林枫自己买了本日语，天天学习。还报了个日语班

    这下爽了，不仅画面好看，语言也通了，真是身心俱爽啊，爽的林枫透心凉，心飞扬

    这不，不知道的人还以为他是个地地道道的岛国人呢

    “这里是新宿啊，小伙子，不是我说你，有病就得去看啊，我觉得你还有救。你为什么要放弃治疗？”那老头滔滔不绝道

    “呃，老人家打住，我想问为什么你们要说日语?这里是ri本?”林枫要崩溃了

    “是啊，这里是ri本，不说日语难道说英语?还有啊，精神病院在前面左拐……”

    林枫撒丫子就跑，尼玛有完没完啊！我不是精神病，我很正常!

    我怎么跑ri本来了？还有难道ri本人都是这样?想到刚刚的事林枫不禁打了个寒颤

    林枫找到一处没人的地方后静静坐下来思考人生

    “我记得我去印度，然后被那个狗屁的“金箍棒”砸到了，按理说我应该死了啊？怎么跑ri本来了？瞬间移动?还是穿越？重生？”林枫想想就激动啊有木有

    这里是新宿？有点耳熟啊！管他的，去问问就知道了，不过不能去问那些老年人了……

    市区里，林枫终于弄懂了他所在地。21世纪，ri本新宿市

    让林枫欣喜的是这个世界不是他原本的时空，而是平行异时空。这个时空的历史跟原时空有些偏差

    原时空的一些东西这个时空没有，娱乐文化都有所不同，想想林枫就激动，他穿越了

    这种万分之一的几率竟然被他遇上了，虽然穿越的姿势不对，但好歹穿越成功了

    “对了，不知道这一块和原世界是不是一样？如果不是那就更好了，原时空的神作啊”林枫不禁对未来充满希望，然而希望多大，失望就有多大

    等林枫冷静后才发现……没钱。什么都没有

    天啊，要命啊！我这是在ri本啊？难道要我写漫画?

    这些都不是最重要的，最重要的是今晚住哪?

    尼玛，我这是史上最悲催的穿越者了吧？真给穿越者丢脸

    林枫只是一个宅男，陡然的穿越，还身无分文。冷静什么的不存在的，他能怎么办？他也很绝望啊！

    还有，他是一个黑户。这就要命了，要是在zhong国他还能想想办法，但这里是ri本啊。他完全乱了分寸

    喧闹的城市，而林枫则站在街道旁，看着来来往往的人，林枫感觉世界满满的恶意

    难道这就是穿越者的第一个考验?

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。

    但是怎么林枫脑海里闪出一句话?天若使其灭亡，必先使其疯狂

    唉，该死的“金箍棒”，肯定是被砸倒的时候姿势不对，所以老天才跟我开了一个玩笑

    “要是我有钱和身份证就好了”林枫不禁暗自感慨

    就在林枫说完这句话后，感觉一股说不清道不明的东西。然后……裤袋里好像多了什么东西……

    林枫掏出一看……眼睛睁大。这，这是…………