    第30章毁三观

    “沟吕木?”在和异生兽战斗的和仓看着面前这个男人。

    沟吕木身边还有一个小女孩，孤门一直盯着小女孩看。

    “理子”

    “沟吕木?放开那个孩子”

    “沟吕木?”沟吕木一脸疑惑的看着孤门。

    “沟吕木，姬矢呢？他怎么样?”和仓问道。

    “姬矢?沟吕木?我是谁？告诉我好吗？”胡子拉渣的沟吕木一脸痛苦的看着和仓。

    “沟吕木，难道你的记忆?”和仓不可思议的看着沟吕木。

    “不要啊”小女孩声音传来，然后转身就跑了。

    沟吕木连忙追着小女孩而去，后面的孤门也急忙追上去，只留下和仓在原地一脸懵逼。

    ………………

    游乐园这边，千树怜终于找到了一处无人的地方，掏出了进化信赖者。

    不过怜没有马上变身，而是疑惑的感觉了一下身体。“怎么感觉有点热呢？血液好像在沸腾?”

    不过异生兽正在朝着市区而去，怜也不在想那么多了，直接拔开进化信赖者。

    奈克瑟斯

    “嘿嘿，好戏开场了”游乐园一处座椅上林枫拿着瓜子磕着，看着远处的战斗。

    奈克瑟斯上去就是干。

    这次出现的异生兽是新的异生兽。

    前半身是蜘蛛后半身是荧火虫的异生兽.，战斗力和防御力都属于一般.。

    实力并不强大的异生兽.，班匹拉的叫声使人绝望。，白天用雾状气体隐藏自己，使异生兽振动波不易被察觉。.

    从口和尾部喷射出白色的丝缠住对手，，口中还能吐出溶解光线.。

    奈克瑟斯一个下勾拳打在异生兽头上，接着一个肘击，异生兽被强大的力量推倒了几步。

    奈克瑟斯接着一个鞭腿抽中异生兽，异生兽直接把奈克瑟斯退出去砸在后面的山上，然后趁奈克瑟斯倒地冲了上来。

    不过，奈克瑟斯反应也是快，看着冲过来的异生兽，一个直拳打在异生兽头上，异生兽连连后退。

    奈克瑟斯站了起来，身体转换成蓝色形态，使出美塔领域。

    “咦？这药效怎么还没有反应？难道我买的是假货？”看着没有什么反应，还一直和异生兽战斗的奈克瑟斯，林枫一脸疑惑。

    “玛德，奸商”林枫骂骂咧咧

    不知道是不是为了验证林枫的话，只见领域内的奈克瑟斯开始表现不正常了。

    “奥特战士怎么了？”突进领域内的西条风一脸疑惑的看着身体在扭动的奈克瑟斯。

    和仓也是满脸疑惑

    “哇，开始了，开始了”林枫开始坐好，目不转睛的看着奈克瑟斯接下来的反应。

    奈克瑟斯释放出美塔领域后，不知道为什么，身体越来越热，下体也是一阵难受，按理说奥特曼不应该有这种感觉啊?

    为什么他会有，怜内心是崩溃的，这还是还在跟异生兽战斗啊！单纯的他根本不会联想到被下药还是什么的。

    他也不知道还有种叫催情药的东西。

    奈克瑟斯忍受着那股异样，开始近身和异生兽战斗。不知道为什么，他开始觉得眼前这个异生兽不仅不恐怖了，还很诱人的样子。

    一接触到异生兽的身体，他总是不想放开，很迷恋那种感觉。

    然后他的身体不受控制的冲向异生兽，直接抱着异生兽不放手，身体不住摩擦。

    看得林枫直呼辣眼睛。

    异生兽内心是崩溃的，要是异生兽会说话，估计会指着奈克瑟斯的鼻子骂

    “我怕不是遇见了个假的奥特曼了，竟然饥渴的连我这个异生兽都不放过”

    看着还抱着自己的奈克瑟斯，异生兽怒火狂喷，一个大招发出

    【溶解光线】

    ……