    第10章剧情乱入

    新的异生兽出现了，莱芙丽雅花型异生兽。拥有行星级的实力

    而弧门也遭到了警告。光和暗的对决也再次开始了

    这一切都对于我们的猪脚林枫没有关系，此时他正走在街上享受着生活，享受着平静

    “暗黑在逐渐增强”大街之上，林枫抬头看向宇宙。感觉到这个宇宙的黑暗在慢慢觉醒

    但是，还差点，就差一点点

    林枫已经迫不及待要恢复本体了，他也想去参加剧情。你看看那个a货，boss当的多好

    直接就是加入主角阵营，最后才给主角背后一刀，啧啧。这一点，林枫感觉自己都是不如那个a货

    人家多会玩啊，有boss的觉悟。林枫在想，要不要放他自己领域里的怪兽出来活动活动

    想想还是算了，现在还不是时候。他的怪兽都是强的。别一不小心就弄死了奈克瑟斯，那就不好玩了

    不过，身为黑暗之神，未知之手。从宇宙里召唤怪兽那也是很容易的事

    这个能力也是林枫最近才开发出来

    “出来吧，皮卡丘。啊不对。听从吾的召唤吧，怪兽们”林枫身上的黑暗一闪

    而说明者哪里“这个振动波，好强，到底是什么?”看着一闪而过的振动波，说明者自言自语

    …………

    同一时间，石崛光彦内心一阵不安，不过立马消失。“怎么回事？”石崛光彦脸色阴晴不定

    “你怎么了？”旁边的诗织疑惑的问道，看着石崛光彦一脸不解

    “没事”石崛光彦像是什么都没有发生一样，笑了笑

    而远处的姬矢准，掏出进化信赖者。“怎么回事？”他刚刚感觉到进化信赖者的一阵不安，颤抖

    轰～大地一阵震动颤抖，随即城市之中出现了一只怪兽

    正是……使大地颤抖的怪兽……哥尔赞……

    “b地区坐标351出现异生兽，请夜袭队紧急出发，这次是出现在闹市”说明者脸色不好，以前那些异生兽要么就是出现在人少的地方，要么提前被他们消灭

    特么的还从没有直接出现在城市里的，你是要闹哪样啊？剧本不对啊！你是不是走错片场了？

    迪迦奥特曼剧组在隔壁

    然后回答他们的是破坏，哥尔赞在破坏着城市，那些高楼大厦就倒霉了

    林枫在远处一脸满意，他觉得剧情太慢了，他要来推动剧情

    ……………………

    “啊”

    “怪物啊，这到底是什么？”

    “救命啊”

    “我要妈妈”

    还生活在和平的生活里的人们直接被这一幕搞懵逼了

    谁特么告诉我那大个东西是什么？感情活了这么多年都是白活了？难道还要出动忘川？

    “嘿嘿，这下看你们怎么解决”林枫一脸坏笑

    而此时的石崛光彦内心是崩溃的。这特么的不是我控制的异生兽啊？怎么会出现的?有人操控还是自己出来的?

    反正他是搞不懂了

    正当哥尔赞在玩着老鹰抓小鸡的游戏时，奈克瑟斯出现了。看着周围都是高楼大厦和逃命的人，一阵无奈

    只好祭出美塔领域

    接下来的事林枫不打算看了，没意思

    而看着出现的哥尔赞，浮士德以为这是上头派来协助他的，所以也现出身来。和哥尔赞一起血虐奥特战士

    在关键时刻，哥尔赞挖地跑了，只留下一脸懵逼的浮士德和开始逆袭的奈克瑟斯

    哥尔赞走了，浮士德被打得消失。内心狂喊“你这队友卖的不错啊，你怕不是对面派来的卧底”怪不得他总觉得这头异生兽怪异呢。原来特么的是卧底啊！

    唉，我还是太嫩了。这个社会太复杂了!地球好危险，我想回火星去。浮士德暗暗叹息

    而接下来的剧情就多了个搅屎棍哥尔赞，没事跑出来浪，顺便搞一下破坏。奥特战士出来了就跑

    活脱脱一个恐怖分子

    没有异生兽出来的时候他和奥特战士打，要是浮士德和异生兽一同出现围殴奥特战士了，他就帮奥特战士

    真是让人搞不懂他到底想干嘛?而现在哥尔赞直接出现在闹市的影响基本被镇压了。看来又是动用忘川了

    林枫一脸邪笑，这样忘川里的能量就会越发黑暗邪恶。a货吸收了肯定也比原著强

    不至于像原著一样被诺亚几招就灭了。虽说只是个a货，但也不能太堕了他的威名啊

    嘿嘿，不知道奈克瑟斯多了个帮手，哪个a货要怎么应对

    而接下来人造扎基不见动作

    每次异生兽一个出现了，那么奈克瑟斯自己上。要是浮士德一起出现了，那么哥尔赞就会出来帮忙

    总之剧情就是彻底乱了

    至于林枫为什么现在不怕改变剧情了？那是因为现在已经不必要当心了。不用像刚来的那时小心翼翼了

    毕竟这个世界，他的对手只有诺亚。而诺亚现在都还只是个青年形态呢！至于那个a货。林枫表示我能给你黑暗，我就能收回

    所以现在林枫已经可以肆无忌惮了，恶趣味一来，挡也挡不住。看着那个奥特战士独自奋斗

    林枫也学一招人造扎基的招数。混到主角阵营。关键时刻……嘿嘿……

    这不，看看，现在哥尔赞和奈克瑟斯混熟了，两人在和浮士德和异生兽对战

    真是有趣的一幕啊！林枫不禁感慨。这个招数可以考虑用到以后的奥特世界。保证主角防不胜防

    这才是boss该做的

    ………………

    “啊”突然，林枫抱着头一阵惨叫。还好是在自己家里，要不然指不定被说成病发了

    18年前他刚来的时候的记忆，他可是记忆犹新啊

    过了几分钟，林枫才缓了过来。“怎么回事？脑子里感觉有什么东西要跑出来？怎会这样？到底出了什么事？”

    绕是林枫的性格经过18年的沉淀变成熟了。现在也不由得一阵慌乱

    这可是他的身体脑子，出了问题可不得了啊！何况他现在还是黑暗之神。那出了问题能小吗？

    林枫赶快进入黑暗领域后开始用黑暗从头部流转到脚步。然并卵

    “怎么会这样？怎么会这样？”林枫一脸激动，你猜他看到了什么？

    他看到了……什么……都没有……

    “唉，不管了，是福不是祸，是祸躲不过”林枫叹了口气

    “咦？难道是我单身太久了？”这思维跳的真快。这都能想到

    “也对啊，我差不多已经30多岁了，这童子鸡竟然还在。”林枫一阵羞愧

    他穿越前已经18岁了，连着这个世界的18年，严格来说，他已经做了36年的童子鸡了。这要是在鬼怪世界，这绝壁是辟邪圣物啊

    “真特么对不起那些穿越前辈，看看那个不是妻妾成群，后宫无数。只要是女的都收”林枫一脸感叹。他想到了有些穿越者为了后宫

    连特么的哪吒和红孩儿都能写成女的。你到底是有多饥渴啊？才能给这两人做变性手术

    唉还真是李时珍的皮，水土不服啊

    回到剧情这边

    在一处战斗的地点，在那儿孤门发现了自己的恋人莉子，为什么莉子会出现在那呢？

    在倒在孤门怀中的莉子手上握有刻有“沟吕木真也”的身份牌。

    看见了那个之后的副队长脸色大变，便直逼问莉子是否有见到名为“沟吕木”的男人。

    为了歼灭异生兽“莱芙丽雅”，夜袭队再次进行称为“强击队形”的作战

    “强击队形”是为了进入奈克瑟斯所作出的美塔领域，三台铬金切斯特战斗机所进行的合体动作。

    在战斗后

    副队长无法隐瞒对于行踪不定的“沟吕木”产生的心中阴影。

    而副队长持有的刻有[沟吕木真也]的身份牌到底有着什么意义呢？

    另一方面孤门与其女友莉子的羁绊越来越深，逐渐产生了为其而战的决心。

    可是就在这个时刻，孤门的“通讯器”传来了一段诡异的讯息。

    [你将失去你最重要的人]

    为此孤门冲出了基地，直接朝向莉子所在之处而去。