    第26章传承的光

    夜晚，一片寂静

    千树怜又出现在了梦里，不过，这次……

    看着眼前的遗迹，那股呼唤他的声音就是从里面传来的

    怜给自己打了个气，直接朝着遗迹冲过去

    同一时间，tlt

    “坐标251，地点31。振动波确认，请夜袭队紧急出发”说明者声音传到了作战室里

    夜袭队员们穿好战服拿着装备站到升降机里面

    和仓看了眼已经准备好的队员“出动”

    升降机快速往上升去，把夜袭队送到了战机里面去

    肉盾型异生兽“古兰特拉”，身高53米体，重43000吨

    拥有着坚不可摧牢不可破防御力的肉盾型异生兽。全身皮肤坚硬程度非常恐怖

    这个异生兽也是世界级的实力

    咻，一发发射击打在异生兽上面，完全没有用，给异生兽挠痒痒都不够

    “完全没有用啊”诗织看着没有感觉的异生兽，一脸苦恼

    “不行，这家伙体表惊人的坚硬啊”弧门看着异生兽说着

    异生兽凝聚出能量，想要朝着切斯特发射

    嘭～一个光刃打在异生兽的能量上，异生兽一脸懵逼

    夜袭队众人瞪大眼睛看着出现的奈克瑟斯

    “姬矢先生吗？”弧门希冀的看着奈克瑟斯

    “不是，不是姬矢准”耳边忽然传来说明者的声音

    而奈克瑟斯也变成了蓝色青年形态，证明不是姬矢准，而是第三任适能者

    “新的，奥特战士”弧门看着奈克瑟斯，默默自语

    奈克瑟斯释放出了美塔领域

    领域内，奈克瑟斯朝着异生兽奔去，异生兽凝聚出能量

    奈克瑟斯在能量快砸到身上的时候，一个起跳，奥特重踢

    然而，没卵用，这异生兽的防御不是盖的

    异生兽的尾巴甩向奈克瑟斯，奈克瑟斯起跳躲开，一个光刃打在异生兽身上，一个重拳砸在异生兽头上

    新的奈克瑟斯，战斗的节奏明显比姬矢准还快

    现在的奈克瑟斯，更加注重灵活和技巧

    看着异生兽又要放出能量攻击，奈克瑟斯露出了手臂上的光剑，不过，可以挡一个，两个。永远也挡不住第三个

    奥特战士倒地，异生兽的又要发出攻击，不过被夜袭队打断了

    异生兽怒了，朝着弧门就是一个能量攻击

    “弧门，快让开”和仓焦急的喊着

    弧门也连忙转动操作杆，就在能量要打中弧门的时候。奈克瑟斯跑来替弧门挡了一波伤害

    右肩被打中，倒在地上哀嚎着

    看着冲过来的异生兽，奈克瑟斯一个光刃，异生兽后退了几步

    奈克瑟斯站了起来

    双手组合，l型必杀技

    但是，突然奈克瑟斯停止了，原来是美塔领域上空出现了一个黑暗

    正是黑暗领域g，不过，是伪的，也就是仿制品

    异生兽被传送了进去，众人看着那个领域，都感觉到了一阵寒意

    战斗过后，弧门一个人降落在山林里，找着奈克瑟斯…………适能者

    看着到处无人的弧门“应该就在附近的?”突然看到一个18.9岁的少年跑着

    “难道，是他”

    弧门悄悄跟了上去

    “小伙子，你竟然玩到天亮才回来?”大清早的，看着跑着回来的怜，针巢问道

    “没有啦，不是这样的。我是很受欢迎的，这儿那儿都找我玩，我都忙不过来了”千树怜说着跑回了自己的屋子里面

    弧门跟着来到怜的屋子前，看着进了里面的怜，弧门悄悄打开门进去

    突然弧门被人从后面抱住，正是怜

    “是你，在调查我吗？是你吗？”怜勒着弧门问道

    “你到底在说什么啊？”弧门内心是懵逼的，刚进来你就给我来这个，我想静静

    “别装傻了，你从树林一直跟着我倒这里”

    “你是谁？”在外面的林枫听到这句中二话差点笑喷了

    “谁？”怜一脸疑惑

    “你到底是什么人?”弧门继续说着

    在外面的林枫实在受不了了，直接打开门进去

    怜和弧门也呆住了，看着林枫不说话，而林枫则好笑的看着两人

    “请问，你们这是找到真爱了吗？”

    弧门：“…………”

    怜：“…………”