    第6章扎基在行动

    一座高山上，从这里可以看到新宿市的全貌，林枫到这里已经两个星期了

    至于为什么到这里，当然是避难了，从他抛出黑光后，没过几天林枫就感觉到那个a货已经在行动了

    为了避免不被误伤，所以林枫早早的就来到这座山上，搭了一个帐篷。每天都在按照记忆之中练习格斗

    扎基诺亚两人的格斗说真的，跟一般奥特曼差不多，两人大多都在用技能战斗。所以林枫决定要增加格斗能力

    等新宿爆炸事件后，就去学习各种格斗，若是依他现在的格斗能力，要是不实用技能，估计要被雷欧这种格斗之王虐

    当然，诺亚扎基的随便一脚一拳，也不是一般奥特曼能接的住的。谁叫两人已经封神了

    …………

    而石崛光彦这边，自从融合了那团黑暗之后，石崛光彦一切都在为了恢复姿态而准备着

    他把一种变异的异生兽放入一个叫有动贵文的飞行员身上

    当然这异生兽是林枫给的，林枫把奈克瑟斯里出现的异生兽都给了a货，让他自己自由发展

    而有动贵文被异生兽吞噬产生变异，并不断的吞噬一些动物而形成异生兽，代号：“theone“的异生兽

    另一方面，航空自卫队f15j驾驶员-真木舜一，为了和鲜有时间相处的患有先天性疾病的儿子-继梦在一起，因而决定辞职

    在最后一次飞行时，真木在空中跟红色光芒在空中发生冲撞。此事跟“theone“事件相隔了3个月，也就是说诺亚比扎基早来到地球

    但是真木舜一奇迹生还，然后转职成民航机飞行员，展开了新生活

    对这样的真木舜一还是有机关非常关注，尤其是bcst中的化学担当官-水原沙罗，bcst将真木舜一强制带走，在废工厂中搭建的bcst研究室进行身体上的监视

    此时行踪不明的怪兽“theone“像被某种东西吸引而回来了

    遭受“theone“攻击而濒死的真木，身体发生了变化，在红色光球的力量之下变身了

    变身成身高10m拥有银色光芒的钢铁身体型态，偶而还有自己意志的真木，跟“theone“展开作战，但是因为变身不完全，能量快速消耗，在遭到决定性的一击后变回了真木舜一的型态

    然后沙罗将这个在“theone“之后出现的生命体定名为“thenext“

    也就是诺亚的第一任适能者。…………不完全体奈克斯特

    而有动贵文在吸收了各式各样的生物进入体内而产生变异的“theone“重返出现在新宿的街道上，从口中发出的超绝火炎光弹将街道烧毁殆尽

    不完全体的奈克斯特出现了，与有动贵文展开战斗

    …………

    “呵呵，还真是有趣呢！”山上，看着两个巨大的身影在战斗，林枫拿着爆米花边吃边评论

    这几天他可是很关注呢，不过还好，那个a货没有辜负他。让他看了一场好戏

    奈克斯特在与the one战斗后，飞向了天空，而the one则吞噬了飞行动物，凝聚出双翼，也飞向天空

    “高潮要来了”林枫淡淡的说道，随后看向一幢大厦，超远距离，而林枫却看得一清二楚

    哪里有个人，正是石崛光彦。果然，他也在关注这场战斗。然后才决定指定夺取奈克瑟斯的力量的方案

    也才有了后续的剧情，黑暗与光明的碰撞

    羁绊

    …………

    在空中的奈克斯特被the one打得差点变回人形，不过最后还是主角光环爆发，成为完全体的奈克斯特奥特曼出现了，以新宿为舞台，与the one继续展开殊死决战。

    最后the one被奈克斯特一招肘刀，next光线消灭。而这场惨剧才正式结束，或者才刚刚开始

    而异生兽死的那一刻，林枫感觉到了这个世界的黑暗强了一点。看来是越来越接近恢复的时刻了

    林枫张开双手，吸收着暗黑能量

    …………

    远处的石崛光彦看着消灭了异生兽的奈克斯特，嘴角微微勾起。然后转身就走了

    ……

    “妈妈，妈妈，你在哪?”树林里，一个穿着公主裙的小女孩拿着布娃娃喊道

    嘭，一具尸体掉在她面前。小女孩被吓了一跳，往后退了几步

    一个黑影出现了，用脚踢了踢那具尸体，对着小女孩说道“一切，都是为了有一天你能把光交给我”。随后黑影背上冒出一些尖刺，活脱脱一非人类

    然后小女孩晕了过去

    要是林枫在这里，估计会认出这个这个小女孩

    …………

    而日本政府为了消除新宿大惨案的影响，决定根据来访者所说的，动用忘川之海号称忘川来消除人们的记忆

    新宿市上空，停着一架像ufo的物体，市民们都抬头看，一脸茫然，不知道这是干啥？

    难道又是怪兽？有些些人内心惊惧。毕竟是刚刚经历了新宿大惨案的人，那场噩梦，还在脑海里频频出现

    随后，一道红光从忘川里发射出，包围了整个新宿，忘川吸收了人们对于新宿大惨案的记忆，积累了大量恐惧的黑暗

    自从这天后，人们都忘记了新宿大惨案的一切，也忘记了异生兽和巨人。该怎么生活就怎么生活

    而异生兽爷爷开始出现了

    异生兽看似以捕食人类为目的，但其实其真正目的是为了吞食“恐惧”这种情绪。为此，异生兽因子实体化是让目击者一眼就能产生强烈恐惧感的形态。

    另外，对于异生兽的恐惧心反过来又能促进异生兽因子的实体化，形成负面的连锁反应。

    因此奈克斯特奥特曼和the one战斗的记忆被封印，异生兽事件被害者的记忆不得不被mp消除。

    来访者所预测的未来无法逃避灭亡的命运。但来访者把人们关于奈克斯特奥特曼与the one的相关记忆抹去这件事，却提示了意想不到的可能性。

    积蓄着人们恐惧记忆的忘川内部生成了异生兽因子，这在来访者的预料之中，但同时却还生成了能让异生兽因子无力化的其它种类的因子。

    世界各国为了秘密地消灭空间异生兽而成立世界性非公开特殊防卫机关。

    以发现、调查、研究、消灭谜之空间异生兽为主要目的。

    在日本设置有tlt日本支部（tlt-j)，该组织伪装成关东地区某山涧的水库，并在水下设有担负核心作用的秘密基地

    由tlt特别精英人物组成的特殊任务班。依靠“大型分离枪迪外特”、“铬金切斯特战机”等组织专用的器械，秘密地将异生兽消灭掉。

    随着出现的是记忆警察=mp

    用记忆光环将恐怖的记忆从那些遭受异生兽袭击的人脑中消去。让他们将遭遇异生兽的经历遗忘掉。

    该组织的信条是：“这个世界上有些事还是不知道为好，应该先考虑秩序”。

    就这样，忘川不断积累着人们的恐惧，黑暗不断的增强。林枫吸收的黑暗也越来越多

    ……

    而林枫也开始学习各种各样的格斗技术，什么泰拳，跆拳道，柔术都学了。当然林枫也决定去这个世界的华夏去看看

    学功夫当然是找我大中华啊！不然还学什么功夫啊？摔跤去吧。

    当然，林枫从此以后都没有再关注石崛光彦，完全是放养的状态

    当boss就要有当boss的觉悟，要是事事都亲力亲为，那还算什么boss?

    林枫决定了，以后要多多收一些手下。想想左边黑暗奥特曼，右边怪兽。多威风啊，这才是大boss的范