    第14章格鲁格来姆

    伽洳布斯被消灭后，姬矢准扶着手臂一脸痛苦的走出了旧仓库

    “站住”西条风从后面追上姬矢准，用枪指着他

    “副队长?”后面追上来的弧门疑惑的看着西条风

    “风，把枪放下”队长和仓对着西条风说道

    “这个男人是异生兽，和沟吕木一样”风一脸倔强的说着

    “他跟沟吕木不同，至少我是这么认为的”和仓队长把西条风本来对着姬矢准的枪口往下压了压

    而沟吕木则好像发现什么似的，转头朝另一边看去

    “作战信息捕捉到了新的异生兽振动波”在基地的石崛光彦开着通讯对着和仓说着

    “明白，你先和诗织赶过去”和仓对着通讯里的石崛光彦说着

    姬矢准则扶着肩膀慢慢走了，看着就是身受重伤没好

    “你没有意向与我们共同作战吗？”和仓朝姬矢准喊去

    “我不相信你们这个组织”姬矢准停了下来

    “但是，我们战斗的目的，应该是相同的”

    “相同吗？那么请你告诉我，我战斗的目的是什么？”姬矢准一脸自嘲的走了

    和仓心中一万匹草泥马狂奔，我特么哪里知道你战斗的目的?你是不是华夏那边的猴子请来的逗逼?

    “姬矢先生”弧门在后面欲言又止

    “我们也走吧”看着已经走了的姬矢准，和仓朝西条风和弧门说道

    “明白”

    他们来到异生兽出现的地点后，只看见石崛光彦和诗织在哪里。还有像爪子一样的印记

    “异生兽呢？”和仓问道

    “振动波还是能捕捉到，只是显示的波形是从所未见的”石崛光彦看着印记回答着

    “什么意思？”西条风一脸不解，有振动波但是尽然看不见异生兽?

    吼（别问我，我特么也不知道怪兽叫是什么样子的）

    就在西条风问题刚出来，异生兽就出现了

    新的异生兽格鲁格来姆出现了

    拥有最强恢复力的异生兽，受伤一次恢复痊愈之后，第二次受伤恢复痊愈的时间就会缩短。

    也是一头防御能力较高的异生兽，能够在面前设置透明屏障抵挡攻击，背部的发光器官发出鸣动，就成为半透明体移向别处的一只异生兽

    在原著中，因为会移到异空间中，即使是奈克瑟斯奥特曼也非常为难。

    格鲁格来姆从脖子发出破坏光线，嘴里吐出的管状口拥有极强的鞭击力，管状口的嘴里能吐出火焰弹。

    格鲁格来姆与奈克瑟斯奥特曼战斗中，险些撞碎了梅塔领域的防壁冲出去。

    即使被奈克瑟斯奥特曼发射的压制光线击中，也硬撑了很久才被消灭

    听见声响的众人连忙转头看去，只见异生兽慢慢从透明变成实体，后面背上有个发光的物体

    “各队员，赶快搭乘切斯特”队长和仓当即下令

    “明白”

    一阵亮光，奈克瑟斯出场了

    上前对着异生兽就是一个劈砍，然后抱着异生兽的头…………

    林枫表示蛋疼，为什么每个凹凸曼都那么喜欢去抱着怪兽？每次怪兽出现，那个奥特曼必定抱着它角力，打就打吧，你还玩什么激情

    异生兽虽然被奈克瑟斯抱着，但是它还有一个很长的舌头，舌头尽然还是一张嘴?这就厉害了

    异生兽的舌头对着奈克瑟斯本来就有伤的手臂咬去

    这不亚于伤口撒盐啊！奈克瑟斯只感觉身体一阵无力，感觉身体被掏光

    夜袭队众人也是大惊

    “他的伤还没有恢复?”西条风一脸惊愕的看着奈克瑟斯

    好了，伤口被袭击，奈克瑟斯落入下风，起身后又冲上去抱住怪兽

    林枫已经无力吐槽了

    看看，抱着异生兽的奈克瑟斯被异生兽甩了出去，奥特战士站了起来后一脚踢中异生兽，异生兽后退了几步

    然后异生兽后背的光柱亮了，奈克瑟斯一看，连忙又是冲了上去，拳打脚踢

    然并卵，异生兽透明了，奈克瑟斯的攻击打到了空气上，反正就是摸不到异生兽的身体了

    奈克瑟斯一看，立马变红色形态，释放美塔领域，意图把异生兽锁在空间领域里面

    异生兽被果然被笼罩在美塔领域之中，奈克瑟斯的攻击也终于打到异生兽身上了

    奈克瑟斯把异生兽扔了出去，然后要放出必杀技压制光线的时候，动作到一半，突然，伤口处一亮一亮的

    奈克瑟斯的必杀技也终止了，异生兽连忙对着奈克瑟斯发起进攻

    没多久，奈克瑟斯的计时器就亮了，而因为身体本来就重伤，所以计时器一亮，奈克瑟斯的能量就不够支撑美塔领域

    美塔领域被强制解除了。把奈克瑟斯顶出领域的异生兽转身就潇洒的走了

    林枫则一脸无语，这奈克瑟斯都已经不行了，你特么的竟然跑了?异生兽的智商，还真是硬伤啊

    看着异生兽转身而走，奈克瑟斯也解除了变身，看来是坚持不住了

    看着消失的奈克瑟斯，夜袭队对着走了的异生兽发起了导弹攻击。异生兽后背一闪一闪的，攻击落空了

    夜袭队回到基地后，说明者已经在等候他们了

    等众人都坐下后

    “代号格鲁格来姆，它可以逃到别的相位空间，也就是说它拥有相位间移动的能力”说明者解释着异生兽的特点

    “这么说，只能在美塔领域里捕捉到它吧?”石崛光彦问道

    “那么，如果没有奥特战士的话，就无法打倒它吗？”弧门也出声询问了

    “怎么可能”说明者一副你是来搞笑的样子“利用跨相位的十字交叉陷阱”

    “十字交叉陷阱?”弧门一脸疑惑，这特么又是什么玩意？

    随后，他们面前浮出一副画面

    “所幸的是，格鲁格来姆异生兽的振动波强有力，不用担心找不到它。在它行进的路线上设置扫描脉冲的增幅设备，供攻击使用”说明者继续说着

    “扫描脉冲是什么？”诗织问出了大家的疑惑

    “是一般用于推算美塔领域相位扫描的工具”旁边的石崛光彦解释着

    说明者突然出现在了他们后面，就像会空间位移一样…………也许，他就会

    “将去掉电线的高压铁塔，改造成增幅器，在这里发射百万加农炮切斯特最大威力的扫描脉冲。

    这样，格鲁格来姆即使在别的相位，它的跨相位移动控制器官就会被破坏”说着，画面上也为他们演示着

    “就是那样啊，就如同生鸡蛋在微波炉中转，会爆炸一样”诗织看着画面上的显示，一副原来如此的表情

    “当格鲁格来姆进入这个区域，就用百万加农大炮消灭它”说明者一副孺子可教的样子看着他们

    “但是，如何保证格鲁格来姆一定会中计呢？”弧门皱着眉头问道

    说明者一脸笑意“这里是格鲁格来姆预期的目的地，距离此位置大约30公里处，也就是这里……”画面随着说明者变换

    “这里有很多捕食对象”队长和仓一脸凝重的看着说明者

    说明者点了点头“是一个拥有10万人口的卫星城，在这里不发布避难信号，只要将作战区域这一带的人迁至安全地带”

    “也就是说，我们只许成功不许失败”和仓说着

    “但是，令人担心的是，扫描脉冲的发射是有时间限制的”

    “也就是金属发射器的满载能量的运用界限吗?”石崛光彦默默想着

    “时间，有180秒”说明者说着

    “只有180秒吗?”弧门大惊

    ………………

    另一边，一处山上，三人组正在拍摄写真，两男一女

    “哇，好像是飞碟”女的望着树林那边说着“我要去看看”说着跑了过去

    “喂，我们正在工作啊”拿着相机的男人一脸无奈，只好跟着一同前去

    “等等我”最后一个男人拎着一些设备急急忙忙追上去

    “飞碟，好像就落在附近啊？”树林里，女的一脸疑惑

    “你是不是不想做这份工作了？”相机男一副跌跌撞撞的上前拉住女的

    “一股酒味”女的捂住鼻子

    “你就算看不起这份工作，也要适可而止吧”说着想要把女的拉回去

    “保吕草先生，你还记得昨天晚上说过的话吗？你说你不是拍摄这种照片的人”女孩大声的朝相机男喊道

    “好了好了，大家都少说两句”后面赶来的男人连忙劝两人

    “喝醉了说的话，我哪还能记得”相机男一副我什么都不知道的样子

    “你是能够把我最漂亮的一面拍下来的保吕草先生。还说什么，这种照片。看不上这份工作的不正是你吗？”女子慢慢说着

    而劝两人的那个男人在女的说话的时候伸长了脖子朝前面看去

    “保吕草先生，这里有个人躺在这”男人朝两人喊着

    相机男也是保吕草连忙过去，果然有个人躺在哪

    “喂，你没事吧？”把男人翻了过来“怎能是他?”一脸不可思议

    “你认识他吗”女的问道

    “不，应该是认错人了”保吕草连忙否认

    “也对，你怎么可能认识宇宙人呢”女子一副认同的说道

    “笨蛋，这怎么看都是人”保吕草一脸黑线的看着女子

    “润平，把他抬起来”保吕草朝男人说道

    “好的”随后保吕草背起了昏迷着的男子走了

    三人把男子带回住处，然后打救护车的电话，不过没有信号

    女子拿起昏睡着的男子的皮衣，突然掉落一个东西

    “这是什么？”女子一脸疑惑，刚想去拿

    “不准碰，不要碰它”昏睡的男人醒了过来，急忙伸手想去拿起掉在地上的东西，不过动作太大牵扯到了伤口，男子抽了口冷气

    “不要动”女子看着痛苦的男子，连忙说道

    “你是姬矢准吧？”旁边的保吕草问道

    原来这个昏迷野外的正是刚刚战斗结束的姬矢准，掉在地上的东西正是进化信赖者

    然而回答保吕草的是姬矢准的昏迷。这时，停电了，屋子全黑了

    …………………………

    …………

    ……