    第17章临终之地

    在姬矢准被当小白鼠实验的时候，奈克瑟斯的光把姬矢准转移了出去

    而松永也取得了奈克瑟斯光的样本

    被转移的姬矢准昏倒在都市的一处地方，刚好就被姬矢准的爱慕者佐久田给遇到了

    等姬矢准醒来的时候，发现自己在一间房子里，佐久田正趴在旁边的桌子上睡着。自己的进化信赖者也被放到桌上

    姬矢起身要去拿的时候，佐久田醒了

    “你没事，真的是太好了”忽然看到姬矢准面前的两个进化信赖者，佐久田呆了一会，继续说着“昨天真把我吓坏了，我叫了出租车把你抬回来的，还在犹豫要不要叫医生呢”

    “麻烦你了，不好意思”姬矢准慢慢坐下了

    “这些都没关系啦，但是，姬矢君，为什么你会在那里呢?”佐久田一脸好奇

    “那个地方，大概是我脑海中浮现的场景”

    ………………

    在tlt里，终于研究出了奥特战士的光，并制造出了与压制光线同级别的终极光线

    而弧门则猜到应该是用姬矢准的身体来实验的结果

    tlt基地发生了一起争执

    这时候，异生兽又开始出现。姬矢准也看到了闪亮着的进化信赖者

    不顾佐久田的劝阻，义无反顾的冲了出去。虽然明知道再一次变身，很有可能会死，但是，他还是选择了…………奈克瑟斯

    “你好像很关心他”突然，身后传来声音，吓了佐久田一跳，转身一看………………

    这次只是救了几个人，异生兽就好像完全知道姬矢准的情况一样。这次的攻击只是试探姬矢准一样

    试探完就消失了，而姬矢准再一次消失了，这一次姬矢准出现在了一个烟雾弥漫的树林

    姬矢准看到了前面远处站着一个人…………塞拉

    “准”塞拉的声音传了过来

    “塞拉，我谁都救不了，谁都救不了”姬矢准一脸无比痛苦的样子

    “准，还没有结束呢”塞拉的声音传了过来

    姬矢准听了急忙看过去，这时，姬矢准身上冒出一阵亮光

    随后，他就出现在了…………遗迹，当然……不是

    他出现在了一个被黑暗笼罩的地方

    异生兽出现，姬矢准看过去，大惊失色，他看到了什么？

    “佐久田小姐?”姬矢准惊声道

    佐久田竟然在那里，只不过是昏倒在哪里，这到底是怎么回事?

    然后异生兽释放出一团黑暗，把姬矢准笼罩在里面

    “啊”姬矢准痛苦的喊着

    “姬矢先生，振作点，姬矢先生”姬矢准听到有人叫，醒了过来

    原来是弧门，而现在的地方已经不是那处黑暗之地了，而是先前的树林

    “弧门”姬矢准虚弱的喊着

    “太好了，你醒过来了”弧门一脸高兴

    “我还有必需要做的事情”想起刚刚到事，姬矢准挣扎着站起来，然后召唤了诺亚方舟

    “为什么要这么拼命战斗，到底是什么原因？”弧门看着姬矢准，一脸不解，都已经这个样子了还要去战斗

    “什么原因，我也不清楚。只是，光赐予了我这股力量”姬矢准说着，诺亚方舟就来了“所以我…………”

    “但是，依你现在的身体情况，你会战死的，我们也有能力战斗的，所以…………”弧门试图说服姬矢准

    “让他去吧”西条风从后面过来，打断了后面的话“你就由着他吧”

    “副队长”弧门不敢相信的看着西条风

    “快点去吧，记忆警察的人马上就要到了”西条风对着姬矢准说着

    “抱歉”姬矢准朝弧门歉意一笑，然后身体变成光，进入了诺亚方舟之中

    回到基地的弧门一脸不解的看着西条风

    “那时，你为什么让姬矢先生走呢?”

    “难道你认为我应该开枪打他吗？”西条风反问道

    “不是的，只是…………”

    “弧门队员，你为什么如此信任那个男人?你明知姬矢准不是普通人，为什么没有任何怀疑的信任他呢?”西条风也问出了一直以来的疑惑

    “大概是因为，我在小时候，被宇宙人救过一命吧”听到这，西条风转头看着弧门

    “被宇宙人?”

    “那次我跟家人出去野营，我不小心掉进了河里，被急流冲走了，我还以为我死定了，就在那个时候，我听到有人跟我说“不要放弃啊”

    救我的人，突然消失在一片光之中，别人都说这是我在做梦，但是，我一直不这么认为。

    然后，在我第一次被奥特战士救了性命的那个时候。也是如此”弧门边回忆边说着，一脸感慨

    “或许姬矢真的值得信任，但是，无论是宇宙人还是异生兽，他们中大部分都是人类的敌人，这点却是事实”西条风说着，回忆起了18年前那个夜晚

    “如果掉以轻心，就会后悔莫及”

    弧门听完后，一阵沉默

    ………………

    “这里是?”当佐久田醒来的时候，看见在一处陌生的地方

    “你不是在做梦，佐久田小姐”听见声音的佐久田看去…………沟吕木真也

    另一边，根来躲避了记忆警察后，来到了一处工厂地下，突然遭到了异生兽的攻击

    不过，还好姬矢准救了他

    “姬矢?”根来看着后面的姬矢准

    “根来先生，这里很危险，快点回到地面上去”姬矢准对着根来劝道

    “说什么呢？我好歹也是一名记者，怎么可能这么轻易放弃”根来丝毫不在意姬矢准的劝慰

    当～一发射击打在根来往前的路上，根来被吓了一跳，转身朝姬矢准看去

    “回去吧，在走下去只有死路一条，我不想在看到任何人死去”姬矢准一脸难过

    根来看着姬矢准，两人对视着

    “姬矢，是什么东西让你必须去战斗不可?你到底在和谁战斗?”根来问出了心中的疑惑

    “与我战斗的东西，那就是……”这时候，两人的尽头处，出现了一个漩涡，异生兽的触手从里面伸了出来

    “宿命”姬矢准喊出了这两个字，随后在根来面前变身成了奈克瑟斯

    最后被拉入了漩涡里

    “这就是，我一直追寻的真相”看着消失的奈克瑟斯和异生兽，根来自言自语着

    奈克瑟斯被拉入了那个黑暗之地…………临终之地

    看着落下来的奈克瑟斯，沟吕木对佐久田说道“看，那就是姬矢准”

    佐久田一脸不可置信的看着奈克瑟斯

    这时候，姬矢准也看见了他们两。不过异生兽当前，姬矢准连忙打怪去了

    奈克瑟斯朝着异生兽就是一个奥特飞踢，然后开始和异生兽近战。不过战斗了两下，奈克瑟斯就已经气喘如牛了

    “从遥远宇宙飞来的光，他被这个光选中了变身成银色巨人，但他却无法理解这个光的意义何在”沟吕木为佐久田解释着

    奈克瑟斯被异生兽的三个触手绑住，异生兽朝着奈克瑟斯喷了一口黑气。奈克瑟斯身体一接触这团黑气，身体一阵噼啪的响

    计时器开始亮了

    “姬矢君”看着奈克瑟斯的样子，佐久田一脸担心

    当夜袭队正在进入临终之地的时候，奈克瑟斯终于还是倒下去了，连眼睛都黯淡无光了

    这情况摆明了是没有能量了，和身体的承受能力已经到了极限了

    ………………

    ……