    第18章启示录

    咻～临终之地内，两架战机飞了进来，正是切斯特和德尔塔号

    “不会的，奥特战士，姬矢先生不会输的”看着被异生兽触手绑在上面，宛如失去生命一般的奈克瑟斯，弧门心里一阵难受

    “不必惊慌，你还是一如既往的脆弱啊”沟吕木的声音突然传了过来，不对啊，他这是在飞机上啊？

    看了一下，原来是战机的屏幕上显示出了沟吕木，沟吕木正看着他，一脸邪笑

    “沟吕木”

    …………

    “奥特战士的败北，只不过是将要开始的神圣仪式的序幕而已”沟吕木嘴角勾起，高高在上的看着弧门

    “我绝对不会放过你的”愤怒的说着，弧门想给沟吕木来一发导弹尝尝。手刚刚放在发射器上

    沟吕木突然把一个人拉住挡在面前…………佐久田

    “那你攻击吧”沟吕木一副别让我看不起你的样子

    “佐久田小姐?”

    战机突然一阵摇动，从外面可以看到德尔塔号被异生兽触手给缠上了

    两架战机都被缠上了

    “这个异生兽就是那些触手的原形啊”摇动的战机中，和仓艰难的说道。感觉就像是坐过上车一样，比过上车还过瘾，刺激

    “所有的宾客都到齐了，那么，审判开始吧”地上的沟吕木说着，他已经等不及了

    “处决?”

    旁边的佐久田看着恶魔一样沟吕木

    沟吕木上前几步，拿出黑暗进化信赖者，从黑暗进化信赖者发出暗红的光芒

    “地狱，打开吧”

    被绑着的奈克瑟斯身上，开始有些像蛇一样的东西从脚步开始往上爬

    “那是?”还在坐着过山车的弧门，心中冒出一股不详的预感

    “是黑暗的波动，当那爬山虎爬满奥特战士的全身时，姬矢的生命之光就会完全消失。到那时，与他同化的光，将在这个临终之地释放出来，我将拥有这个光，然后成为终极无敌的超人。

    认我随意支配这个世界，作为更高、更强、更完美的存在”沟吕木说着，一脸病态的笑容，天崩地裂的笑声传了出来

    而外面的世界，黑暗开始笼罩在黑夜中，分不清是黑暗还是天黑

    ………………

    一幢豪华的房子里面，林枫正看着电视呢，没想到突然间就没电了

    “曹，曹，曹”黑暗中，林枫不由得爆出粗口，这正精彩呢你就来捣乱，是不是活的不耐烦了？

    林枫一脸怒意，决定要看看是谁在搞鬼。最近他迷上了一部电视剧，正看得精彩呢，结果……就变成了现在这个样子

    “哈?”林枫看着一边，那个方向正是临终之地的放向。林枫从这里可以看到临终之地发生的事情

    “没想到一时没注意，剧情已经发展到了现在。啧啧，适能者的光马上就要传给第三个了。

    嘿嘿，有趣，有趣”既然看到这一幕，电视什么的早北路林枫忘记了，现在就有一场免费电影

    tlt

    看着黑压压的城市，松永管理官一脸担忧“特殊振动波已经传到地面上了”

    “沟吕木的仪式，如果真的践行了启示录，秩序就会被破坏……但是……”说明者皱着眉，一副见了鬼的样子，还带有侥幸心理

    “但是什么？”

    “我看到的未来，还在一片混沌之中，光并没有完全消失”说明者长长的嘘了一下，看着松永管理官

    ……