    第4章姿势不对

    “这……”林枫感觉裤袋里多了什么，连忙掏出一看……

    尼玛。这是……身份证?银行卡?还有一张房子的转让书?

    我嘞个去，刚刚没有啊，怎么现在突然有了。等等，容我先摆个姿势缓缓先

    “首先，我裤袋里根本没有这两张身份证和银行卡还有转让书。在刚刚才有，这个是可以感觉到的，那么我刚刚做了什么？”林枫自己暗暗分析着

    想着刚刚自己做了什么，想着想着林枫眼睛一亮。“我刚刚说要是有身份证和钱就好了，所以这些都是我说完后才出现的?难道我有凭空造物的能力?还是言出法随?”想着想着林枫口水都流了下来，他感觉他穿越的这个世界不简单

    “呀，叔叔你肿么流口水了？难道你也想抢妮妮的棒棒糖?”

    听到这清脆轻灵的声音，林枫很激动，听这声音就知道是个萌妹子，而忽略了她的话

    急忙定睛一看，林枫泪流满面，这哪是个萌妹子啊，就一小屁孩

    “呃，你刚刚说什么？”

    “叔叔，你是不是要抢妮妮的糖果？”妮妮一脸天真道

    “怎么会，叔叔不吃糖的”林枫蹲下，摸了摸妮妮的头

    “那叔叔为什么流口水？”

    “呃”林枫擦了擦，卧槽，真的流口水了，尼玛我的一世英名啊。林枫不禁捶胸顿足

    “这，这不重要。妮妮为什么一个人在这里？妈妈呢？”林枫连忙转移话题，果然，小孩子心性忘得快

    “妈妈去银行了，妮妮在这里等妈妈”妮妮指着旁边道，林枫顺着她指的方向看去，果然自己旁边就是银行

    林枫一脸尴尬，自己怀揣着银行卡，竟然不知道旁边就是银行。丢脸，太丢脸了

    “叔叔，你不会，不知道这里，就是银行吧”妮妮舔一下棒棒糖说一句，路过的人还以为是个结巴呢

    林枫本来还装作淡定的，可这小屁孩一说林枫脸色立马红了

    苍天啊，饶了我吧。然而苍天饶过谁

    “嘻嘻，笨蛋叔叔羞不羞”妮妮手放在脸上做着羞羞的动作

    尼玛，这谁家熊孩子?这是放出来折磨我的吧？

    “妮妮啊，呵呵，你不认识我是谁，是不是?等会别跟妈妈说认识我，好不好，我给你买糖……”林枫打算贿赂妮妮，话没说话就被打断了

    “怪蜀黍，你是谁啊？你想干嘛?你不能欺负妮妮”

    这演技，我差点就信了“对，就是这样，别跟你妈妈说认识我啊！”

    然而回答林枫的是

    “呜呜呜呜…………”

    她哭了，哭了，了

    这，我不就叫你装作不认识我吗？有必要这么认真吗？还哭上了?

    但看着怎么这么像不是装的，反倒像是真的。而林枫成了个大坏人一样

    “你干什么？”只见一个靓丽的少妇急忙跑来抱住妮妮，一脸警惕的看着林枫“妮妮乖，别哭”

    “怪蜀黍欺负我”妮妮一脸伤心道

    林枫嘴角直抽，这熊孩子。难道失忆了？怎么这么快就不记得我了？还是她故意的

    我不就是说了一句让你忘了我吗?

    嘶

    难道?我说的话应验了？先前是身份证……，现在连记忆都能改变或者删除?

    林枫来不及解释，因为他被警察带走了，林枫哭了。倒霉，太倒霉了

    不是说穿越者日天日地日空气吗？难道我不是主角？

    …………

    “警官，我真的不是人贩子，不信你看银行前摄像头记录的。喏，还有身份证”说着林枫忐忑的拿出身份证，不知道这诡异的身份证对不对，现在正好试一下

    什么？如果是错的？那就然并卵，准备被切片吧！

    还好，是真的。林枫一阵激动。难道我真的能言出法随？那个小女孩也因为我一句话而失忆?

    看着面前这个警察，林枫“试一下不就知道了？反正又没有坏处”

    “警官，你不认识我，刚刚什么事都没有发生”林枫对着警察说道，说完一脸期待的看着警察

    那个警察原本正在翻着林枫的资料，听见林枫的话，看了看他。站了起来，一直盯着林枫看

    林枫被看的发毛，果然。言出法随什么的不存在，林枫一阵颓废。那怎么解释身份证？还有那个小女孩的事?

    林枫百思不得其姐

    “你在这干嘛？你是谁？”就在林枫在哪失望的时候，一直看着他的警察终于开口了

    “呃！警官，你不认识我了？”林枫眼睛瞪大，一脸不可思议的试探道

    “我认识你?有吗？你是谁？我确定不认识你?你在这干嘛？”警察一脸不确定的看着林枫，然后肯定道

    “呵呵……我进来蹭空调的，我先走了”林枫脸色僵硬道

    “蹭空调?神经病”警察在后面骂骂咧咧的，而林枫则什么都听不见一样

    林枫现在内心是空白一片，真的，这是真的。我真的能言出法随。发了发了，就算以后抢银行都不怕了。不对，什么抢银行，这是不对的，要光明正大的拿

    “哈哈哈哈”出了警察局的林枫感觉钱途一片光明。站在警局门口摆在姿势大笑

    “喂，精神病院吗？这里是警局，这里有个病人是不是你们哪里跑出来的…………”

    尼玛，林枫听了立马狂奔而去。跑了老远后，林枫松了口气。这刚出警局差点又进了精神病院，人生啊真特么刺激

    今天的发生的事情太多了，林枫身心疲惫。拿出那张房子转让书，按着上面的地址而去

    呃！是一栋别墅，我擦好运来了！林枫喜滋滋的来到门前。没钥匙，怎么办?在线等急。

    咦？指纹识别，这么高大上吗？

    哇，豪华，太豪华了。林枫就像一土包子一样四处看看摸摸

    “哈哈，以后这里我就是主人了，真特么爽啊！”说着林枫躺在沙发上“唔，好累啊！”

    “呃，尼玛?这又是怎么回事？”林枫一脸茫然，这刚刚还疲惫的像条狗，现在一瞬间就活力四射?尼玛，我这是心想事成？

    靠，还有什么是我不会的。尼玛，这一切还是那个铁柱砸出来的?厉害了厉害了。现在林枫是躺在沙发上什么都不敢想了，这一切都太诡异了

    难道他穿越的是有异能的世界?还是鬼怪？林枫不禁后背发凉

    “咦?这是什么？”看着周围有些黑黑的气体漂流，然后蹿进他的身体，林枫一脸懵逼

    难道真有鬼？啊，这些东西进入身体后感觉好爽，感觉不要不要的，怎么办?好像上瘾了。

    这到底怎么回事？林枫抱着头，差点疯了。突然想起什么，连忙跑去房间里。果然有台电脑。这怎么看都觉得是要用电脑查查这个世界

    果然，只见林枫打开电脑，进入浏览器，搜索……英雄联盟?

    嘿嘿，这种情况还是下载游戏打一把消消火先。果然，能穿越的人没一个简单的，你永远不知道他们下一步会干出什么来

    victory，赢了

    “嗯，打了一把果然舒服多了”林枫一脸轻松道。随后打开浏览器搜索着这个世界的一切

    异能者，没有!鬼怪，没有!金刚，没有!绿巨人，没有!钢铁侠蜘蛛侠，没有!难道还能是奥特曼?也没有

    想到梦中的奥特曼，扎基两个字又浮现在林枫脑海里。他疯狂搜索着奥特曼三个字，然而，空白的，什么都没有，更别说电视了

    “扎基”什么都找不到林枫怒了，一拳砸在键盘上，怒吼道。键盘碎裂，电流侵袭林枫的身体，林枫反而什么感觉都没有

    就在这时，林枫身前出现一个洞，很诡异，凭空出现。像漩涡一样，里面冒出黑色气体融入林枫身体

    一个字，爽。爽得林枫灵魂都在颤抖，感觉要飘了

    林枫感觉那个黑洞对自己没有危险，反而感觉很亲切，就像是自己的一部分一样。突然冒出这种念头林枫不禁被吓一跳

    想了想林枫还是走了过去，慢慢伸出手向洞里探去。很好，没危险，感觉更爽了。虽然很爽，但是还是不上不下一样，就像在撸的时候快出来又不撸的情况

    不管了，我宁愿爽死。于是林枫向前踏进一步，走进了黑洞。洞在颤抖，林枫也在颤抖

    从来没有这么爽过，林枫感觉自己可以飞起来。爽够了的林枫睁开了眼睛

    “这，这是…………黑暗……”