    第23章恢复实力

    “让力量，来得更加猛烈吧”林枫大吼着

    宇宙之中，一股股水桶粗的黑暗能量进入林枫的身体，速度更快了

    “快了，就快了。实力就快要恢复了”

    当最后一股黑暗涌入林枫体内后

    “啊”林枫感觉全身舒坦，身上爆发的威力，令林枫周围的一切星系都泯灭在了宇宙之中

    “这种感觉，真好!果然，力量啊，真是令人着迷啊”扎基看着看着双手

    不说了，要发泄一波

    “扎基·闪电”

    扎基双手合十，使出了必杀技，强大的威力，让接触到的一切行星都被泯灭

    最后空间都被扭曲了，扎基·闪电射入黑洞之中

    “嗯，不错，不错”这威力，扎基一阵满意，原来放大招是这么的爽啊

    在想想那些多得不要不要的技能，林枫突然明悟了

    为什么本身为传说境界的扎基和诺亚战斗为什么格斗辣么少？

    这特么的，技能这么多，还用得着近身格斗?这两货本身就是拿着技能当格斗用啊

    反正又不用担心能量的问题

    就像现在的林枫，尽管来到这个世界后一直练习着格斗，但是，当到了这一刻，他才知道

    以他们这种境界的人，格斗?笑话，你能近的了我的身，我在和你格斗

    “哈哈，无尽的宇宙啊，在我黑暗之神的脚下，瑟瑟发抖吧”扎基一副不可一世的样子

    “咦？有只虫子。有趣”说着扎基身形一闪消失

    一颗荒芜的星球上，一个宇宙人躲在上面瑟瑟发抖

    宇宙人自白：我是地狱星人希波利特星人，拥有世界级的实力，这实力，在宇宙之中，只要小心一点

    也是可以安稳无比的，这次，我来到另一个宇宙，想要去侵略这个宇宙的地球

    但是，我才刚到宇宙一半的时候，突然只见宇宙无数黑暗往一个方向涌去

    那庞大无比，却又精纯至极的力量让我心惊，我挡不住心中的好奇，跟着这些力量来到宇宙的中心

    我远远的躲在一颗荒芜的星球上看着，原来那里矗立着一个巨人，虽然我很讨厌巨人。不过他好像是黑暗巨人

    而且，从这个巨人身上，他产生了绝望、恐惧、毁灭、臣服等情绪。他感觉到了那股毁灭一切的黑暗

    那些黑暗进入了黑暗巨人的身体，等黑暗全部没入巨人身体后，巨人开始怒吼着

    我听得出，他这是高兴。但是这把我吓坏了。因为我终于知道，原来这个巨人竟然是一个传说级别的强者

    这种强者，一个手指就可以把我摁在地上摩擦

    随后，我看见了从巨人身上爆发出的威力，还好我离得远，不然我也要凉了

    巨人像是疯了一样，开始释放出光线。天呐，那光线好漂亮啊

    那威力太强大了，竟然令的空间都扭曲了。我这是什么运气啊，竟然在这里遇到这种强者

    该死的好奇心，宝宝好害怕，宝宝想回家

    我在瑟瑟发抖的时候，突然听见背后传来声音，我呆住了

    “嗨，小虫子”

    我慢慢转头看去，差点被吓尿，竟然是那个强者。怎么办，他会不会杀了我?

    ……

    “大，大人，你，你好”希波利特星人声音颤抖的说着

    “吾名黑暗之神……扎基”没错，来到希波利特星人背后的正是扎基

    “扎基大人”希波利特一动不敢动的僵立着，他听到了什么？黑暗之神？虽然他没听过

    “咦？”扎基一阵眼熟，这不是那个……哪个？

    “希波利特星人?”

    “正是小的，大人果然见多识广”希波利特一脸献媚

    知道是希波利特星人，扎基有点高兴了

    地狱星人希波利特星人，极具智慧和胆识的宇宙人，在艾斯奥特曼世界曾单枪匹马的来侵略地球，能从双手发射导弹与光线。

    在市区放出四倍大的自己的全息投影，喝令地球人把艾斯交出来。

    找到它的实体所在后，艾斯亲自面对他的挑战而不敌，四个哥哥前来援救，居然也中了它设下的陷阱，而被它变成了蜡像，不得已奥特之父亲赴地球。

    面对万里奔波疲惫不堪的奥特之父，希波利特星人也毫不处于下风。

    不过最终还是由被奥特之父所救的艾斯爆发而打倒。

    希波利特星人的实力虽然有点弱，扎基是这么认为的

    但是架不住这货是个高智商啊！当狗头军师，绰绰有余

    现在扎基想要建立势力，就必须有手下，看来运气来了，挡也挡不住啊

    目前他挥下有40多头怪兽，再加上这个高智商，完全可以横扫一方啊

    “嗯，小希啊，你这是要去哪啊？”扎基不怀好意的问道

    希波利特星人直接就泪崩了，神啊，饶了我吧。我想回家

    ……