    第25章打入内部

    “今天凌晨，在若叶区梓大道发生了雷击事故。在次事故中，3名正在工作人员死亡，一人受伤。已被送往附近的医院救治”一台广告正在播放着

    “真的来了啊，巴尼布怪物”餐馆那里，两名女生正讨论着

    “巴尼布怪物?”坐在旁边的林枫一脸无语的样子

    “是啊，你不知道吗？”两个女生早就注意到了旁边的帅哥林枫了，见他问话，都激动不已

    “咳，我不知道，给我说说”

    怜正好拿着两个女生的食物过来，也附着耳朵听着

    “巴尼布怪物是一种吃人的怪物”女生说着

    “吃人吗？”怜插嘴问道，一脸疑惑

    “是的，从头到脚，一口都不剩”虽然对于怜的插话有点不爽，不过在林枫面前两个女生还是很有礼貌的回答着

    “最近，不明原因的爆炸火灾和奇怪的事故很多。我听说，其实都是因为巴尼布怪物在吃人”另一个女生接着对林枫说道

    “而且，那个怪物巴尼布，总是带着一只独眼鸟，如果有人看到巴尼布在吃人，就会被独眼鸟消除记忆”尾白也抬着几道菜上来说道

    “我还听说………………”

    反正林枫是没有在听的，全都是废话你听它干嘛?一点用处都没有

    他就静静的做个美男子就好

    “真的假的？好可怕”伏在桌子上的怜，有点瑟瑟发抖的说着

    林枫一脸惊愕，看来有人比自己还怕鬼啊？

    “当然是假的，傻瓜才会信”林枫像看着傻，逼一样看着这几个人

    “这是真的，请相信我”女生一脸委屈，嘟着嘴

    林枫直接无视

    怜拿着盘子回到里面后，看见电视上正在播放着

    “这里是昨晚导致三人死亡的雷击事故现场，虽然事故处理工作看起来已经结束。但是现场还是处于封锁状态”看着画面转到现场，怜咽了咽口水，目不转睛的盯着电视里看去

    “另外，被送往附近医院救治的工作人员…………”

    怜脑海中浮出一副画面，那是他的梦里。地点就是电视里面的雷击事故现场

    那是一个傍晚，怜一个人站在那里，前面立着一个物体。正是石之翼，诺亚方舟

    “这里，和我做梦时看到的场景一样”怜心中惊疑不定，梦里怎能会出现在现实呢？他这个高智商的dna之子都搞不清楚了

    …………

    下班时间

    “怜，尾白，针巢，那我就先走咯”林枫朝着三人说着

    “哈哈，年轻人，常来啊”针巢一脸真诚的笑容

    “是啊，枫，你要常来呦”怜和尾白也期待着

    “一定，一定”林枫说着就走了

    千树怜和尾白高志也分别回家了，千树怜没有直接回家，而是来到了雷击事故的地点

    站在那里，和梦中的情景一样只不过是没有那个石头一样的物体“好像，就是在附近”

    怜半蹲下去，手触摸地上，突然脑海里传出一些画面

    正是异生兽袭击工人的场景，他还看到了一个女生

    “有趣，真是有趣”暗中的林枫暗赞，看来那些普罗你修斯之子，每个人都有一些本领

    说明者可以预知，而怜可以看到以前发生的事情

    ……

    “真是期待你的出现啊…………诺亚”

    林枫一脸邪笑“哦，对了，最近都没有注意哥尔赞，这货成功了没有？”

    想着一个闪身来到一处岩浆沸腾的地方，迎着扑面而来想气浪，林枫什么事都没有

    对于林枫来说，这些温度只不过是可有可无而已。他什么感觉都没有

    “哥尔赞，快出来，让我看看你有没有进化成功”立在原地的林枫意念传播了出去

    只见一头怪兽，慢慢的从岩浆里面露出了身影…………哥尔赞

    不，应该说是火焰哥尔赞

    世界级的实力，而且还是世界级巅峰的实力。每个大境界分3级，初级、中级、高级

    第一代适能者真木舜一完全体奈克斯特应该有世界级的实力

    第二代适能者姬矢准行星级

    第三代适能者拥有世界级

    第四代适能者拥有宇宙级

    第五代也是适能者弧门，就是巅峰期传说级的诺亚

    反正这个世界，就没有弱的人物。就连人类也是制造出了可以杀死行星级的武器

    以哥尔赞现在世界级的实力，应该不是那么容易被灭了

    “干得好，接下来该你出场了。一直躲在这里，别人都快忘记你了”

    林枫嘴角微微勾起