    第21章最终决战

    “力量，就是用来支配别人的，你连这个道理都不懂，怎么可能赢得了我”看着已经挣脱爬山虎的奈克瑟斯

    梅菲斯特上前掐住他的脖子，一个后旋踢把奈克瑟斯踢倒

    “2号3号引擎复原”说话的，正是刚刚被梅菲斯特光刃击中的超高音速切斯特里的夜袭队员……诗织

    “超高音速能量正在补充中”石崛光彦操作着战机

    “很好，弧门，发射终极射线”和仓对着弧门说着

    “明白”

    终极射线，发射

    然并卵

    梅菲斯特两个光刃就抵消了终极射线

    “还是没有用吗？”诗织看着失效的攻击，挫败道

    “只剩最后一发了”

    “只有看中了他的弱点，否则就没有胜算了”西条风分析着

    “请告诉我，最后一发应该打在他什么部位？”和仓对着通讯询问着说明者

    “请瞄准奥特战士的能量核心”

    “瞄准奥特战士?”弧门还以为是他听错了

    “难道说……”基地里的松永管理官反而像是猜到了什么

    “终极射线是根据奥特战士破坏光线的光电子矩阵制造而成的。如果修正一下组成数据，能够还原成纯能量，也就是说……”

    “给奥特战士输入能量”和仓一副原来如此的表情

    “但是一定要瞄准了，如果有一点偏离，那就毫无意义了”说明者提醒道

    而现在的奈克瑟斯也挣扎着爬起来继续撸

    “收到修正后的数据”

    “能量转换完毕”

    “弧门，最后一发就交给你了”和仓郑重的说着

    “只有这一次机会，你可以的吧”西条风也对着弧门说道

    弧门感觉，亚历山大啊

    看着手中的那块护身符，弧门一脸坚定“没问题”

    随后弧门瞄准了奥特战士的能量核心

    “站起来吧，奥特战士”

    终极射线，命中奥特战士

    梅菲斯特一脸诧异的转头看着切斯特上面，不知道他们搞什么鬼

    奈克瑟斯被打中倒在地上，像一具尸体一样，一动不动。随后，身体开始冒光

    光从脚步开始往头部爬去，计时器也开始恢复能量，眼睛亮了

    看着成功的把能量输入奥特战士体能，夜袭队众人不禁一阵高兴

    “怎么可能?”梅菲斯特不可置信的看着变换成红色青年形态的奈克瑟斯

    “你的光，应该已经用尽了啊”

    梅菲斯特亮出来招牌武器，恶魔之爪

    超级梅菲斯特射击从恶魔之爪连续发出，奈克瑟斯竖起手防御着

    “这个力量，属于那些永不放弃希望的人，你连这个道理都不懂，怎么可能赢我呢？”姬矢准埋汰着沟吕木，把沟吕木原本的话奉回给了沟吕木

    姬矢准说着，把能量聚集在手上，向着梅菲斯特抛了出去

    打中梅菲斯特，发射了大爆炸。爆炸后，梅菲斯特半跪着

    毫发无损

    “希望?真可笑。我是无敌的，绝对不会输给你的”

    两人同时升空，发起空战来，速度快得不要不要的

    相互碰撞着，梅菲斯特一脚把奈克瑟斯踢下去，然后看着地面醒来的佐久田

    一发黑暗光线集结朝着佐久田发射出去

    本来正掉落的奈克瑟斯看见，连忙在空中接力，接着飞往佐久田那里。

    释放出能量屏障，护住了佐久田

    黑暗光线集结接近后，分成了无数个小子弹，朝着奈克瑟斯打去

    被奥特屏障抵挡住了所有攻击

    “掩护奥特战士”夜袭队

    “明白”

    咻咻咻～无数子弹朝着梅菲斯特打去

    黑暗光线集结

    攻击抵消

    梅菲斯特大怒，朝着切斯特打去，不过被奈克瑟斯一脚踢飞

    被踢飞的梅菲斯特稳住身形

    “黑暗光线·波浪”

    组合方式是奈克瑟斯的十字必杀技的相反组合

    奈克瑟斯

    “终极光线·波浪”

    两人释放出必杀技，光线撞击在一起

    在空中与终极光线·波浪进行了激烈冲突，引发了巨大的湮灭没有爆炸。

    奈克瑟斯朝众人看了一眼

    随后趁着梅菲斯特看不见，马赫移动冲向梅菲斯特

    …………

    ……