    第5章黑暗领域

    “这……这是，黑暗领域?”眼前这个空间给了林枫很大的震撼

    整个空间都在沸腾，好像是在兴奋林枫的到来。

    空间一片暗红色，除了这个，可以说是一块土地了，大，这块地很大。有山，有水°就是没有人

    不过……那一头头怪兽是个什么意思？这怪兽大概有50几只

    都朝着林枫这边看了过来，对着林枫匍匐在地，好像很怕他一样？

    “这?”林枫不知道该怎么说了。“这尼玛不会对我出手吧？估计一脚我就得死”看着那巨大的体型，少说也是40米

    “我特么还真是穿越到奥特曼的世界了？”看着那些有些熟悉的怪兽，说是熟悉其实有些好像记得而有些没见过

    “那么，我是在哪个奥特世界？迪加？戴拿？盖亚？这好像不重要，重要的是我能不能变奥特曼?”林枫终于意识到一个问题了，穿越到奥特曼世界不变奥特曼那跟咸鱼有什么区别？

    神光棒什么的他好像没有啊？林枫一脸蛋疼。无意间撇了一下那些怪兽，眼睛一亮

    “对啊，这些怪兽不会攻击我，那么我能不能控制他们?试一下”林枫决定试一下

    “咳，那边那个怪兽，就是你，过来”随后林枫瞪大眼睛，一脸兴奋，果然“我能控制这些怪兽，他们是听我的，那么就算变不了奥特曼我也不会有什么危险了”

    那只怪兽两步就来到林枫面前，没办法谁叫人家大呢，两三步估计就是几千米了

    看着那只在他面前俯视他的怪兽，林枫一阵不爽。要是怪兽知道林枫的不爽估计会喊冤

    “是你特么的太矮了好伐，其实我是低着头对你表示害怕的，硬是被你说成俯视你。我能怎么办?我也很绝望啊！”

    …………

    而林枫则在想，他是不是雷奥尼克斯?只有雷奥尼克斯才能控制怪兽?

    “叫”林枫对着怪兽道，打算看看是不是他的话都会执行

    “吼”怪兽

    “跳”林枫

    轰～一声震动，林枫忍不住被震趴在地上“咳咳，尼玛，自找的，应该叫他去远点跳的”

    “好了好了，你走吧”林枫一副灰头土脸，挥了挥手

    怪兽慢慢转身往远处去

    看着走远的怪兽林枫一阵满意“不过?我该怎么出去?”刚想到这个问题林枫就突然出现在外面卧室里

    林枫一脸不可思议，念头一动，又进了黑暗领域里去了，接着又出来

    进去……

    出来……

    进去……

    出来……

    玩够了的林枫满意的躺在床上“怎么怪兽还没出来，我的怪兽们已经饥渴难耐了”看着外面的世界一片平静，林枫想着是不是剧情还没开始？

    “难道我能言出法随和控制怪兽有什么关联?”平静下来的林枫不禁思考起来

    “那个梦?”想着那个梦，林枫越来越觉得那是真的。那么梦中那个黑暗奥特曼就是黑暗之神扎基

    和扎基战斗的除了诺亚还有谁？

    “还有，特么这个城市叫新宿？我说怎么这么熟悉”林枫嘴角一抽“不行，得赶紧弄清楚”

    想着林枫慢慢回忆那个梦，每个细节都不放过

    首先拂过脑海的是扎基的各种战斗经力和技能，林枫认认真真的看，他发现自己记忆变好了，基本看一遍就记住了

    随后扎基和诺亚的战斗，画面一转，出现在了一方宇宙里

    “那是?”看着那个宇宙中一颗闪闪发亮，很耀眼的光芒的星球?林枫不禁猜测，难道是……

    果然，看着扎基复活了一大群怪兽进攻那颗星球，随后从星球里面冒出很多奥特曼，这是……光之国

    然后就是扎基血虐光之国，诺亚赶到联合光之国打的扎基肉身毁灭

    然后看着林枫一脸蛋疼，扎基竟然被捉去弄成个人造扎基?那么那些东西就是…………来访者?

    随后扎基狂性大发，来访者爆掉了自己的星球，扎基又尼玛崩了

    然后林枫瞪大眼睛看着，他感觉高潮要来了

    果然，在扎基意识往地球而来时，被一道影子击溃，然后那道影子和扎基成了一体?特么的…………

    “我就是扎基?”林枫目瞪口呆。有一个问题林枫不得不搞清楚。那就是他是扎基还是只是扎基人间体?

    看着自己的双手，林枫陷入沉思。“扎基的记忆被我继承了，那么他的技能呢？如果技能我也可以使出来，那么我就是扎基”

    一个念头林枫出现在了领域里，现在他知道了，这个领域是……黑暗领域g展开

    “嗯，先前的言出法随看来应该就是资料、记忆篡改能力。被我无意识发动了出来。那么现在试试念力”

    林枫集中精神，随后感觉到有一股力量游遍全身，接着身体一轻

    “哈哈，我飞起来了，我特么真的变成炸鸡了。哈哈……啊”高兴的太早，直接从高空落了下来

    嘭，一个人形坑出现。然后林枫灰头土脸的爬了出来

    “这个世界……奈克瑟斯……我来了”林枫一脸邪笑，配上那英俊的面孔，没有邪恶的感觉，反而不一般的帅

    …………

    boss吗？我喜欢。那么，这些怪兽……不，应该叫异生兽了

    当然有一些也是扎基从怪兽墓场带来的，弱的扎基会看的上?

    雷德王、哥莫拉、哥尔赞、火山怪鸟、还有号称最强的怪兽叶腐、古兰特王、等50多只

    其中有5只世界级的怪兽，剩下的都是行星级别的，可以说强的一比了

    这些目前可以作为林枫的底牌。因为林枫现在根本变不了扎基

    虽说他就是扎基，但是扎基的身体被毁，只有意识，被他夺舍了。也就是说林枫现在只有扎基的能力。想要恢复本体，那就要跟原著一样，最后借助来访者吸收奈克瑟斯的力量，恢复真正的姿态

    “唉，好复杂啊！这是要当超级大boss的节奏啊！哈哈，我喜欢”林枫很开心，没错是开心。

    什么？你说这是黑暗？那又咋滴，光和黑暗不就是两种力量吗？更何况他还是黑暗之神，吸收的黑暗岂是那些充满七情六欲的黑暗？他吸收的可是纯粹的黑暗

    再说了，原时空他活的已经够窝囊了，现在，他要活出自己。我自逍遥

    了解了扎基的全部后林枫一脸生无可恋，大招什么的他用不了，只能用那些威力小些的

    不过有个绝招林枫看了双眼放光，大骂扎基智障。“咦？不对啊，现在扎基是我，我再骂自己吗？”

    原因就是扎基的究极技能究极·扎基不是没有使用过吗？为什么不用?究极·扎基：身为黑暗之体，每时每刻都吸收黑暗，想吸收就吸收不想就不吸收。只不过吸收过程有点缓慢

    估计扎基看不上这么点黑暗，所以扎基从没用过。林枫内心一阵吐槽，这明显是个外挂啊，然而扎基竟然有挂不开?

    虽说少而缓慢，但是积少成多啊。这是挂机升级啊！怪不得那些黑色气体涌进我身体会那么爽呢！不过这些黑暗不足于让我恢复姿态啊。林枫不禁感慨

    林枫决定要开一辈子挂

    小技能威力小就小吧，目前够用就行。而且不一定非要我出手啊！林枫眼睛泛着精光

    林枫闭着眼睛

    “找到了”林枫一脸邪笑，刚刚他使用了预知能力，预知到了…………

    随后的日子里，林枫全力在开发着一些隐藏技能。身上时不时的冒出猩红的光，当然这是在黑暗领域里

    林枫可没忘记这个世界的高科技不低，要是他随随便便释放能量，估计一会就会被抓去切片

    …………

    “嘿嘿”黑暗领域里面，林枫看着手里的一团黑暗一脸得意

    这是以林枫自己的黑暗模仿出来的，林枫把人造扎基的记忆放入里面，技能啊什么的也放进去，当然……是简化版的。连着记忆都有些是错的，对于人造扎基来说，这些就是真的

    所以这个黑团就是人造扎基了。而林枫要做的就是把这个人造扎基放养，让他去执行剧情

    奈克瑟斯奥特曼世界的剧情，目前林枫还不敢乱改剧情，要恢复姿态就只能跟剧情一样。所以只能自己制造这个黑团，也就是原著附身石崛光彦的人造扎基

    原著里石崛光彦是扎基，而扎基不是石崛光彦

    当然因为林枫弄的这个是没有意识的，所以以后石崛光彦就是人造扎基了。剧情就会顺利修正

    而林枫也能从中谋利

    “嘿嘿”林枫一脸奸笑，随后把这个黑团抛向远方

    …………

    而一座树林里，一名穿着研究服的男人正在搜集着什么。突然

    一团黑光飞过来，砸中他的身体

    “啊”这个人趴在地上，整个身体冒着黑光，脸上手上冒出一条条猩红的纹路

    …………