    第20章光的意义

    “沟吕木，游戏结束了”已经消灭了异生兽的夜袭队，下了切斯特后拿着枪械来到沟吕木那里

    在沟吕木后面的佐久田想要跑过去，被沟吕木一个掌刀打昏了

    “是吗？”沟吕木一副你在逗我的样子

    然而身体一跃，停留在半空。手中的黑暗进化信赖者发出射击，把2个夜袭队员击倒在地

    “沟吕木”和仓愤怒着

    然并卵

    沟吕木飞下来用着进化信赖者打在和仓腹部，一阵黑光冒出，和仓凉了

    沟吕木一击得手，连忙防备来自身后的西条风

    两人几乎同一时刻指着对方

    “技术有长进啊”沟吕木夸赞着“真不愧是我看中的女人”

    “少废话，沦为异生兽的男人”

    “我最后问你一遍，愿不愿意到我这边来?”

    “那我就告诉你，我宁愿去死”

    “那么你就去死吧”沟吕木一副伤心欲绝的样子

    嘭

    沟吕木手臂被打了一枪

    原来是已经凉了的弧门，弧门一脸愤怒的看着沟吕木

    “沟吕木，让我来打倒你”

    “放马过来吧，小子”沟吕木看着弧门，像看傻，逼一样“能让你依靠的奥特战士已经不在了”

    沟吕木双手握住进化信赖者，往两边一拉

    黑暗……梅菲斯特登场

    梅菲斯特朝弧门他们发出光刃，不过没打到

    不过弧门还是被殃及到了，被余波掀飞了出去

    “弧门”不清楚状况的和仓大惊，连忙朝着弧门而去

    “各队友，搭乘切斯特战机”

    “明白”

    而佐久田已经被忘记在那了

    ………………

    还在梦境中的姬矢准，看着手中进化信赖者

    “是你引导我，得到了这个光的力量。然后就是为了拯救被人而不断战斗着，你赋予我光的力量，而我认为，那对于我来说，是一种惩罚。

    战斗让我伤痕累累，然后一个人孤独的死去，这样至少能让我减轻点罪恶感。但是，这一切都结束了”

    “准，这个力量绝不是一种惩罚”站在他面前的塞拉突然说道

    “哈?”

    进化信赖者像是在回应着塞拉的话一样，开始亮了起来

    姬矢准又出现在了遗迹里面

    “赋予你的这个光，是跨越了很长时间，被许多人传承的。得到这个光的人，虽然都失去了一些重要的东西，

    但却拼命的战斗着”

    “这个光，选中了我?”姬矢准一脸难以接受

    “没错，准你是被这个光选中的，作为这个光的继承者”塞拉说着

    “但是……我有这个资格吗？是我……害你……”姬矢准不相信的问道

    “我很喜欢你拍的照片”塞拉突然说道

    “哈?”姬矢准不敢相信的看着塞拉

    “是准你为我记录了，我活在这个世界上的证明。”

    “塞拉，你活着的证明?”

    “我很高兴，你让我看到这个世界的光辉”塞拉开始透明了

    “塞拉”姬矢准看着快要消失的塞拉叫着

    “能够遇到准，我真的很开心……谢谢你”说完谢谢你后，塞拉消失了。但是她的声音还在……mmp

    “准，用这个力量，去保护你重要的人吧”

    听到这句话，姬矢准陷入了沉默

    “这次，我一定要用光来保护，我重要的人”看着一直闪的进化信赖者，姬矢准终于理解了光的意义，他战斗的意义

    “这是光，赋予我的使命”

    说完这句话，进化信赖者开始绽放出了耀眼的光芒

    外界

    当爬山虎已经接近爬满奈克瑟斯全身的时候，奈克瑟斯胸前的v字形计时器开始亮了

    正在和切斯特玩耍的梅菲斯特立马感觉到，转身看去

    奈克瑟斯一醒，光醒了。那些爬山虎像遇到克星一样，炸裂开来

    “什么？”沟吕木瞪大眼睛，不可置信的看着奈克瑟斯

    奈克瑟斯虽然已经醒了，但是因为能量的流失，所以他现在没有能量

    眼睛还是灰暗的，除了能动外，好像也不能干别的

    “奥特战士他?”

    “姬矢先生”

    西条风和弧门两人分别叫喊着，激动之情不言而喻

    ……