    第34章沟吕木

    “不要在这样对我了，你们对我做什么都没用的，我什么都记不起来”

    在tlt基地里的一间监狱里面，一个男子使劲挣扎着。

    “沟吕木真也，虽然你现在藏匿踪影，但是你对于我们来说，仍然是一个可怕的威胁。凭借力量来支配世界，为了这个扭曲的目的，你利用了很多人的情感，甚至夺走了他们的性命，

    你得到了恶魔的力量，并且在临终之地向奥特战士挑战，然后你失去一切，连记忆都没有了，但是，我们还是有必要知道，你曾得到的，这个可怕力量的秘密”松永管理官叙述着沟吕木的事迹。

    “不要说了，不要再这样了”沟吕木双手堵住耳朵，一脸痛苦。

    “一个小时后在扫描一次大脑”看着沟吕木这幅样子，松永毫无同情心的说着。

    “我，到底是谁？”空荡荡的牢房里，只剩下沟吕木的喃喃自语。

    “你是个人偶”

    突然的声音不知从何处响起来。

    “谁？”沟吕木四处看着，然而一个小小的牢房什么也没有。

    “记起来吧！你曾经玩过的残酷的游戏”

    神秘声音说完，沟吕木眼睛一花，记忆碎片接踵而来。

    最重要的记忆回想起来了，那是斋田莉子一家死亡的时候。斋田莉子是他亲自开枪打死的。

    但是那时候，他隐约看见了一个人，那个人对他说。

    “你只是一个人偶，是一个工具”

    沟吕木一脸恐惧，现在他隐约猜到那个人是谁了？但是为什么以前的他都不记得这件事?

    想到这里，沟吕木不能耽误了，既然记忆已经恢复，那么就要逃出去。

    滴·滴·滴

    基地里警报声响起。

    “出了什么事？快去看看”松永皱着眉，随后也跟了上去。

    嘭～

    一个守卫被扔了出来，落在松永的前面。

    “沟吕木?”松永看到是沟吕木，已经猜到沟吕木已经想起来了。

    “还愣着干什么？快去抓住他”松永朝着身边的四个守卫说道。

    看着过来的四个人，沟吕木一个下勾拳放倒一个，有两人冲上来一人抓着沟吕木一只手。

    “啊”沟吕木用力把两人甩出去砸在墙上昏了过去。剩下的一人，沟吕木一拳就放倒了。

    这些守卫虽然相对来说是精英，但是对上曾经是夜袭队副队长的沟吕木就不够看了。分分钟被解决。

    沟吕木掏出一人手上的枪，指着松永。

    松永完全不带怕的，“你好像恢复记忆了”虽然是疑问，但是松永确是一副肯定的说着。

    “这不是你们所期望的吗？”

    “太好了，那么赶快回答我们的问题吧”松永一副，乖，听话的样子对着沟吕木说道，不知道他是那来的勇气和沟吕木这么说。

    把人家当小白鼠，随便扫描人家大脑，现在还一副理所应当的样子一样，真特么秀啊！

    “别开玩笑了吧!我要离开这里，如果阻拦我的话，我不会客气的”

    说着沟吕木放下了指着松永的枪，走了。

    “等一下，你的游戏已经结束了就算你现在逃出去了，也没有任何意义了”松永这货果然是强的一批啊，不怕死的继续跟着沟吕木。

    “闭嘴，我还有，我必须做的事”想到了刚刚记起来的那件事，沟吕木坚定的回答着。

    就在这时，后面赶来一批人，沟吕木赶紧跑。也不知道后面的人是不是故意的，明明松永就在前面，还特么朝沟吕木开枪，难道他们不怕把松永打死了？

    “住手，不要开枪，我要抓活的”

    松永气急败坏的说着。

    沟吕木上前一个翻滚，躲过了射击，转身没入了拐角之处。

    守卫们连忙追过去。

    只留下松永在原地大叫要抓活的。

    一个插路口，出来一个女的，一脸疑惑“到底，发生了什么？”

    这女生脸色有点苍白、虚弱。

    突然，一只手捂住她的嘴，拉到了后面去……

    ……