    第8章弧门一辉

    食堂里，弧门一脸傻傻的发着呆

    “谁都会无法避免范一些错误，不要这么消沉”

    “是啊，反正最后大家都被平安救出来了”两个救援人员安慰着弧门

    “那是深见分队长代替我下去救人的”弧门慢慢说道

    “是这样啊？”两人一脸尴尬

    “我很喜欢这份工作，但是可能我不适合做这份工作吧”弧门忧郁的说道

    “弧门，这是上头给你的”分队长来到弧门面前，递给一封信

    “这个……不会是?”那两个人猜测道

    弧门看着不说话

    ……………………

    “但是结果不是解雇通知吧？”一家动物园里，一个女生担心的对着弧门说道

    “是身体检查的通知单”

    “什么啊”女生送了口气，笑道

    “定期健康检查的结果”弧门笑着解释道

    “还检查啊？”女生不解问道

    “因为我们的工作比起其他工作队健康管理的要求更加严格”

    “那就好了”女生点了点头

    “话说，莉子你画的老虎、长颈鹿好像都是一家人?”看着莉子手中画着的画，弧门问道

    这女生正是斋田莉子，也是黑暗浮士德

    “嗯，因为这是大学的毕业创作的题目，家族的肖像”斋田莉子笑着解释道

    “什么时候也让我认识一下你的家人啊！”弧门装作不经意说道

    “什么？”斋田莉子看着弧门

    “啊，没什么特别意思，只是觉得去问候一下比较好”弧门一脸不好意思说道

    “嗯，我考虑一下”斋田莉子害羞道

    “真的?太好了”弧门一脸高兴，随后想到了什么“都已经这个时间了啊？我要去检查身体了，那我走了”

    “路上小心”斋田莉子在后面挥了挥手

    而弧门一辉则按着单子上的地点坐车到那，然后发现什么人都没有，一片荒地“时间和地点都是对的啊?但是在这种地方也太…………”

    话没说完就看见远处驶来一辆车，停在他面前

    “是弧门一脸巡查吧？”车上一名男子肯定的问道

    “是的”弧门点了点头

    “我叫松永，请跟我来”随后两名西装男下来把他带到车上去。然后拿着头套，套在他头上

    …………

    “好了，现在可以睁开眼睛了”

    随后弧门睁开眼睛一看，差点被吓死“我这是被切片了？”弧门暗道。原来他躺在一个实验室里，各种研究人员正对着他弄手弄脚的

    “等等”弧门大喊

    “怎么了？是不是绑的太紧了？”旁边的松永关心道

    “不是说这个，你们是谁?要干嘛？”弧门一脸慌乱

    “不用担心，检查马上结束”松永笑着安慰道

    “这是什么？你们要干什么？”随后弧门一辉昏了过去

    等他醒来时已经结束了，然后被送了回去

    一周后，弧门一辉接到了来自tlt的正是邀请，成了一名夜袭队。然后开着车去指定地点

    而一两大巴在来到一处悬崖时，一只液态异生兽出现了

    这时，森林里的一名男子也在快速奔跑着

    夜袭队也紧急出动了

    而这时的弧门一辉开着车正在路上“越走越远了，有没有走错路啊？”一个转弯之后，发现前面停着一辆大巴

    然后停了下来，去查看大巴的情况，打开车门，上面很乱，什么人也没有。

    一个啤酒瓶滚到他脚下，弧门捡起一看，突然冒出一团液体，弧门被吓了一跳，连忙扔掉

    他感觉后面好像有什么，连忙转头一看…………

    而森林里，那名男子也停了下来，从怀里掏出一个锥形的物品，正是进化信赖者。男子正是姬矢准

    “你到底想要我做什么？”看着手中的进化信赖者，姬矢准问道。然后进化信赖者突然一亮一亮的

    而预知者那里“目标附近出现了相反的能量反应?没有错，难道他觉醒了？”不知道他说的是谁

    这时的弧门一辉正被异生兽追着，一条触手缠住了他，往回拖。而弧门抓着路边的围拦，快要坚持不住

    脑海里响起那句话“不要放弃啊”

    这时一道光出现了，一击打在异生兽上面，弧门被救了

    随后便目瞪口呆的看着那巨大的拳头和身影，那异生兽还没拳头大，直接被砸出了一个大坑“我不是在做梦吧？”

    这一天发生的事都超出了他的想象力，他感觉他以前都白活了

    随后巨人慢慢消失了，只有那洞坑还留在那，证明了刚刚到一切不是梦

    “振动波水平降低，目标已经消失”夜袭队到了，弧门转身看着他们

    “总之先确保好幸存者的安全”

    “是”

    “我问你，刚刚发生了什么？听到没有”西条风朝弧门问道

    “这……这个”弧门无语

    “原来是你啊”风翻着手上的装备查看弧门的资料

    “什么？”弧门一脸不解的看着西条风

    “给你一个忠告，下次自己的生命自己保护”风淡淡的对着弧门说道，随后就往前面去了

    而他们不知道的是，他们后面不远处，姬矢准正看着他们一群人

    …………

    而弧门一辉也正式加入了夜袭队，为了让他能够进入状态而进行了严厉的训练。

    握紧大型枪！眼睛盯准标靶！

    实际要面对的敌人可是专门食人的“异生兽”，绝对不能有一点疏忽大意！

    但就当训练课程告一段落的同时，曾经袭击过孤门的那种“异生兽”又再次的出现在人们的眼前!

    面对以两名人类为人质的“异生兽”。

    正当“夜袭队”的队员们苦思对策的同时，银色的巨人再次出现并救出了人质。

    就在这个时刻奇特的事发生了！巨人的身体突然从银转红！

    巨人向天空打出一道光线后，一个椭圆形的光幕包围住了巨人和异生兽

    接着巨人就和“异生兽”一起消失在队员们的视线中。

    …………美塔领域…………

    曾被巨人救过的孤门一直主张着巨人是我方的说法。

    但是副队长却以“眼前所见的不一定就是真像”这点泼了孤门冷水。

    …………

    那边剧情在推进着，而林枫也在吸收着黑暗能量，不像原著人造扎基一样等到最后吸收忘川里的能量

    他现在已经吸收到了够他恢复姿态能量的80%。剩下的怎么也吸收不够，停留在这里了

    所以林枫现在很苦恼，这都马上可以为所欲为了，你还给我来这招?你到底是要闹哪样啊？

    看来再急也没用，要劳逸结合啊！先去把发型改了再说。林枫对这个杀马特造型已经看够了，决定换个帅点的就行

    林枫的生活上平静的，没有波澜…………而夜袭队则是忙的焦头烂额，异生兽又出现了

    那只异生兽再次出现了，这次进化得更为强大了。

    异生兽只要与强者对决过就能吸收接受对方的情报进而达到模仿并进化的目地。

    为了将潜伏在隧道内的异生兽歼灭，夜袭队进入了出击准备的状态。

    被称为“说明者”的谜般美少年，吉良泽优作战参谋下达了作战配置的指示。

    绝对不能失败！身为最后一道防线的孤门在心中作下这新的决意。

    “那银色的巨人会再次出现吗？”弧门心里冒出这个念头

    另一方面在tlt基地里关于奥特曼新的分析报告出炉了。

    奥特曼会在战斗的时候做出特殊的空间，并将敌人引入其中而战。

    孤门主张其举动是为了将战斗时对人类造成的灾害降低。

    但孤门提出的奥特曼是人类盟友的这项意见却不被任何人接受。

    孤门开始找寻那位被他认定是奥特曼本体的男人。

    再一次战斗后，他终于找到了，只是面前这个如同战斗机的物体是什么？

    当孤门触碰到那已消失的石头般飞行物体时，“他”姬矢准艰辛的记忆流入了孤门的心中。

    回响的枪声，四处逃窜的人们，在混乱中有一位少女发现自己并跑了过来。

    但。少女的身影却和同时爆发的爆音同时消失在这个世上了。

    基于这段记忆，孤门开始找寻“他”到底是谁。

    姬矢准，一位在战争中拼命拍下战争的真实的男人。

    从与姬矢在同一间新闻社工作的同事那儿，孤门得知了姬矢曾亲眼所见如梦般的故事。

    那是个伴随梦想成长，不可思议的体验。