    第29章伏地阴比

    一家成人商品店。

    “小伙子，你到底要不要进来啊？”老板一脸无奈。不就是买个成人用品吗？怎么搞的跟做贼一样？

    林枫左看看右看看，见没人看自己，急忙溜了进去。

    “咳……”

    “你别说，我都懂，要什么有什么，自己选”林枫还没说话，老板就已经哗啦啦的一大堆话出来了。

    “不是，你能不能先听我说”林枫无语。

    “好，你说吧，你要什么?”

    林枫四处看了看，见没人注意，小声朝老板说着。

    “有没有烈性催情药，要最好的”

    老板听了，一脸同情的看着林枫。唉声叹气着“唉，小伙子啊！唉……”

    林枫嘴角一抽，尼玛的。到底有没有你倒是给个话啊！

    “有没有啊老板?没有我走了”

    “等等，等等。别慌啊，等着”老板说着转身小心点翻出一包东西，小心翼翼的放在桌上。

    “看，这是市面上最后的”老板一副骄傲的样子。

    林枫暗骂，你特么的有个椿药你骄傲个屁啊。

    “怎么就一包？”

    “啥？怎么就一包？”老板一脸恨铁不成钢的看着林枫。“我告诉你啊，小伙子。这包有10克重，你一次一克都用不了，只能用0.3克”

    “为什么？”林枫一副我什么都不懂的样子，不耻下问道。

    “会死人的，要不我怎么说这是市面上最好的药。还有你身体受得了吗？”老板看着林枫那称不上强壮的身体，摇了摇头。

    “我受不受得了这你不用管，我全要了，多少钱?”林枫也不确定这效果好不好，只能拿去试试再说。“我告诉啊，效果要是不好，下次我来就不给钱了”

    “哎呦你就放心吧，效果不好你可以举报我。还有你要多少克？”

    “刚不是说了吗？全要”林枫一副暴发户的样子。

    “这，这，这，小伙子，我刚刚说的你没听见吗？用多了会死人的”老板瞪大眼睛看着林枫。

    “靠，有钱你不赚?还卖不卖了？不卖我走了？”

    “好好好，都给你，不过出了事你可别找我，我可是提醒你了”老板一副出了事别找我的样子。

    “玛德，真啰嗦”

    “嘿嘿”出来以后，林枫看着手中的东西，一脸坏笑。“话说，下一只异生兽快要出来了吧？正好试试效果好不好”

    …………

    游乐园。

    “嗨，怜，尾白，针巢，我来了”

    “枫，你怎么才来，快来跟我打扫卫生”怜看着跑过来的林枫，一脸高兴。

    林枫看着一副高兴的怜，心里暗笑。高兴吧？等会你会更加高兴的。

    林枫记得，今天就是异生兽出现的时候了吧。

    果然，没过一会，林枫就知道异生兽出现，没看见千树怜在那边都已经蠢蠢欲动了吗？

    “怜，累了吧？来和一口饮料，提提神”林枫邪笑着把一瓶果汁递给了正想办法脱身的千树怜。

    “哈?谢谢”怜拿着饮料就喝了下去，特么的还全喝光了。这孩子上道啊，林枫一阵感慨。

    “怎么样?味道不错吧？”

    “哦，好爽啊！哎呀，不行了，我肚子不舒服”说着千树怜就跑了。

    “这借口，可以的。不过，马上你就不是肚子痛了，而是全身都在兴奋颤抖之中”想想林枫就激动了，还没见过奥特曼中了椿药后会是怎样呢？

    这次真的是要长见识了。