    第12章梅菲斯特

    因为女友莉子身亡，故队长认定孤门现在的状况不适合出任务让他休假。

    孤门去了与莉子相识并常去的那个动物园散心，但失去莉子的伤痛却只是不断的加重，再怎么样也只能痛苦得不能自己.....

    在动物园里，弧门见到了一家人，还帮他们拍了照片

    然而等弧门回tlt以后，突然得知有一家人四口遇害了，看着照片上的一家人，弧门脸色痛苦

    在怀疑是不是因为这一家人遇见了他所以才会遇害的

    这家人正是弧门在动物园里认识的那一家人。这时突然有振动波产生，弧门和西条风一起前去查看

    两人发现了那家人的两个孩子还没有死，但是被劫持了。就在他们想去救人的时候

    远处的树林里，姬矢准和沟吕木也再次会面了，光和暗又要开始战斗了

    林枫已经准备好了花生瓜子八宝粥，啤酒饮料矿泉水

    就等着大戏开唱呢

    西条风发现了奥特战士的振动波，决定和弧门分开行动，由弧门去救孩子，自己去奥特战士那里

    “没有人能理解你的痛苦”沟吕木一脸笑意的看着姬矢准“即使是你要去救的那两个小孩，他们也不会理解”

    “我也没指望别人理解我，我只是在寻找我得到这个光的意义而已”在姬矢准说着话的时候，西条风也赶到了这里，躲在一旁偷偷的听着两人对话

    随后两人都分别拿出自己变身的媒介，而沟吕木则转头朝西条风那里望去“风，你好好看着，这就是我现在的形态，我的力量”然后双手拉开媒介

    而姬矢准也拔开了进化信赖者

    风震惊的看着这个新出现的黑暗巨人，正是黑暗梅菲斯特，梅菲斯特亮出来了自己的武器……恶魔之爪

    ………………

    在一间屋子里，由一家四口正在吃晚餐，看着很温馨的样子……

    但你看他们吃着什么？木头？这是什么操作?

    两个大人好像吃美味一样啃着木头，而两个小孩看着父母的样子感觉有些害怕。站起来想去走

    就被父母抓着，还说不能浪费食物，硬是往两个孩子的嘴里塞木块

    弧门刚好进来看见，但是那两个大人直接把两个孩子放在身前当人质，弧门不好开枪

    两个大人挟持着孩子逃出了屋子，弧门追着跟在后面，但是因为有人质，所以弧门始终没有发出攻击

    当弧门想要攻击的时候，被那个逃开的男孩挡住了，而已经是异生兽的母亲，双手变成爪子，对着弧门发动了攻击

    弧门被一爪拍出去，像是被卡车撞了一样，半天爬不起来，而那两个大人也趁机在挟持两个孩子跑了

    在两个巨人战斗的这边，很明显，奈克瑟斯不是梅菲斯特的对手

    看着被打倒的奈克瑟斯，梅菲斯特轻笑，然后叫了一声“诺斯菲尔”接着一只异生兽出现了

    正是干掉莉子一家的异生兽，原来上次没死。和浮士德一样都是被沟吕木控制的

    诺斯菲尔额头射出光线，把那家人除了男孩外都吸收到了额头上，看来是要用来当人质

    不得不说，这些异生兽真会玩，连人质都能想得出来

    诺斯菲尔朝着正在战斗的奥特战士走了过去，看模样是要围殴奥特战士。这林枫就不能忍了

    一直看着你们装，逼。现在轮到我出场了……不，是哥尔赞

    只见场上，大地开始颤抖，然后从地下冒出一头异生兽出来，正是哥尔赞。已经快要达到世界级的怪兽

    只比奈克瑟斯和梅菲斯特两个行星级顶峰的巨人高一点点。毕竟要捣乱就要实力牛掰点，要不然就是出来送菜送经验了

    “又是这个异生兽？”战机上的石崛光彦嘴角抽搐

    “是啊，看来它又是来帮奥特战士的”旁边的诗织听到石崛光彦的话也说着，但是她不知道的是石崛光彦这句话有两个意思

    奥特战士看着出现的哥尔赞，点了点头，然后冲向诺斯菲尔，毕竟诺斯菲尔身体里有个人质，要是让哥尔赞和诺斯菲尔打，估计人质就不用救了

    哥尔赞也朝着梅菲斯特而去

    有了哥尔赞的牵制，奥特战士专心的对付起诺斯菲尔来

    而沟吕木则一脸懵逼，他现在已经知道了以前的浮士德遇到这种事情的心情了，感觉好绝望啊有木有

    哥尔赞可不理会梅菲斯特是怎么想的，直接一个巴掌拍了过去，被梅菲斯特躲过了，然后打了起来

    奈克瑟斯这边，由于奈克瑟斯没注意，竟然让诺斯菲尔被夜袭队一个攻击给打爆了，不知道里面的小女孩还活没活着

    而哥尔赞看到这里也明白了他的任务已经完成了，立马蓄势着将能量集中到额头发射出紫色光线朝梅菲斯特打去

    梅菲斯特没反应过来，被打飞了出去，当然，这一计攻击还没有达到能打爆梅菲斯特的力量

    只是打伤了梅菲斯特，然后哥尔赞立马朝刚刚出来的洞钻了回去

    看得众人只喊mmp

    梅菲斯特没办法，只好先闪了，而奈克瑟斯站在原地很久，拳头捏紧，过了一会才慢慢消散

    事后，弧门得知了那两个小孩没事，只不过小女孩深受重视

    石崛光彦说出了小女孩原来是在异生兽身体里

    弧门听了后，直接朝那里跑去，他看到了……

    “理子，振作点，理子”女孩的哥哥看着躺在担架上的妹妹喊着

    弧门站在原地呆呆的。那个男孩也看见弧门了，他知道弧门就是那个射击异生兽的人。……沟吕木搞得鬼

    “你这家伙，为什么射击？为什么朝着理子射击，一辈子都不会原谅你的”男孩朝着弧门跑了过去，对着弧门拳打脚踢“可恶，可恶”

    “冷静点”从后面跑来的记忆警察抓住了男孩说着“我们一起去医院吧”

    “放开，放开我”男孩大叫着

    弧门站在原地一脸自责

    “明天他就什么也不记得了”旁边的首藤沙耶安慰着弧门

    ………………

    少女的命虽然留了下来，但是他哥哥却说：“我一辈子都不会原谅你。”让孤门很是苦恼。

    在这时，姬矢出现了。

    为了让孤门对过去和未来的生活有信心，姬矢开始向孤门谈起了自己的过去和自己和奥特曼的相遇。

    …………

    弧门一个人坐在湖边，想着自己强烈的憎恨使这个女孩受了伤，我的憎恨不仅伤害了别人同时，也伤害了我的心，是不是自己…………

    “不管是莉子，还是我在动物园遇到的那个女孩，与我有牵连的人，全部都遇难了，你也有同感吧?”弧门对着旁边的姬矢准说着

    “眼睁睁的看着照片中的女孩，我问过报社的人了，一个名叫佐久田的女的。但是，我跟你不同，我没有你那么坚强”弧门对看着他的姬矢准说着

    “未必是这样，谁都有希望忘却的过去………………”姬矢准回忆起了那个在战争中的女孩

    “我没能救塞拉，但是受塞拉的引导，我得到了这个光，在救你的时候，我才感觉到了这个光的意义。过去的已经不能改变，但是也许可以改变未来”

    “这样是没有意义的，就算能改变未来，莉子也回不来了，所以，什么都没有意义了”说着弧门站了起来就走了

    感情姬矢准跟你说了半天，全都是废话啊

    而姬矢准看着离去的弧门，默默无语，随后看着手中亮着的进化信赖者，开始了行动

    而另一边，异生兽出现了…………特么的还是诺斯菲尔，这货的生命力还真是顽强，只要细胞还在，就可以重生

    孤门解开了迷惑，选择了与异生兽作战的道路。

    那时候袭击孤门的就是由异生兽操纵的人类。

    不能攻击的孤门请求援助，西条就用麻醉枪射击。

    但是那个睡着的年轻人据说早就已经死了。

    另一边，姬矢准又被沟吕木拖住了，并把奈克瑟斯拖入黑暗领域中战斗

    梅菲斯特用恶魔之爪朝奈克瑟斯攻去，被躲开，奈克瑟斯一个旋转踢，踢中了梅菲斯特

    梅菲斯特重重摔在地上

    两位宿敌继续着他们的战斗，而外面的弧门因为理子的原因没有开枪射击诺斯菲尔，导致石崛光彦受伤

    弧门失魂落魄的走出了废弃工厂

    “姬矢先生，你说得对，憎恨是无法改变任何事情的，我应该怎么办？我现在完全不知道我应该做什么？”

    ……………………