    第15章相位移动

    “果然，你们是认识的”女子拿着毛巾帮姬矢准擦着额头上的汗

    “不，我认识他他不认识我。我还是第一次，看到别人的照片而感到震撼人心，那是他最后拍的照片。让我明白照片能强有力的表现真相。感觉就像找到了人生的目标”保吕草一脸感慨

    另一处地方，两座高压电塔旁边，切斯特正停在那里

    切斯特里面

    “最后检查完毕，扫描脉冲，发射准备完成”弧门对着通讯里面说着

    “格鲁格来姆，进入区域1500米左右”指挥说明者回应着

    “格鲁格来姆，进入800米区域”石崛光彦说道

    弧门深深的吸了口气

    “格鲁格来姆，进入区域500米”

    “发射扫描脉冲”弧门准备发射的时候

    “等等”和仓的声音突然传来

    “什么？”弧门一脸疑惑

    “还太早了，等它在靠近一点”和仓说道

    “进入400米区域了”石崛光彦的声音又传了过来

    突然，石崛光彦大惊“格鲁格来姆停在了300米区域线上”

    “难道它察觉到了吗？怎么可能”西条风眼睛瞪大，脸色都变了

    过了一会

    “它开始动了，行进路线未变”石崛光彦说着

    “它加快了速度”诗织在一片提醒着

    “进入100米区域，到50米了”

    “30……20……10”

    “弧门”和仓大声叫道

    “发射”弧门也立马开始了“十字交叉陷阱，确认启动”

    看着一直没出现的异生兽“它真的在这里吗”

    突然，异生兽出现了，两座高压塔中间，异生兽头部开始出现。而高压塔之间也产生了扫描

    在房间里的保吕草听到异生兽的叫声，好像明白了姬矢准应该是来拍这个的，拿起相机就冲了出去

    “距离辐射界限还有50秒”

    “距离辐射界限还有20秒”

    “还有10秒”

    “9……8……7……6……5……4……3……2……1”

    嘭，只见异生兽背上的光柱被打碎了

    “成功了”弧门大喜“相位移动控制器官，确认已破坏”

    “原来如此，是背上爆炸的那个部位啊”和仓看着异生兽说着

    “发生器开始冷却，冷却至大炮发射允许温度”石崛光彦记录着数据

    “格鲁格来姆过来了”诗织大喊着

    格鲁格来姆朝切斯特发射着破坏光线，被切斯特躲开了

    “蜘蛛导弹，发射”切斯特发出攻击，打在格鲁格来姆身上

    在战场的远处，保吕草一脸震惊的看着这一幕。随后笑着拿出相机开始拍照，跟上来的两人也一脸震撼的看着异生兽

    然而异生兽朝着他们过来都不知道

    “怪兽？赶快跑”女子上前拉着保吕草想要跑

    “保吕草先生，在不跑就来不及了”润平也连忙上来拉着保吕草

    “不要妨碍啊”保吕草推开两人，把两人推到在地

    “但是，保吕草先生”女子说着

    “你们先走，姬矢准，这次轮到我了，就让我拍的照片来传达这些不为人知的真相”保吕草一脸兴奋，继续拍着异生兽

    “发射器冷却完毕，准备发射百万加农大炮”石崛光彦说着准备发射

    “目标锁定”

    “那边有人”突然弧门说道

    “怎么可能”和仓不可置信，关键时刻尽然掉链子

    而保吕草拍着照片的时候，突然画面中的异生兽舌头一口把他吞了下去

    保吕草，卒。只有落在地上的照相机说明着一切

    真的是不作死就不会死啊！林枫一脸感叹

    林枫觉得这阵子他出场率不高啊，不，是哥尔赞的出场率

    话说哥尔赞去哪了呢？当然是林枫让他去富士山吸收火山去了

    只要哥尔赞进化成了火焰哥尔赞，除了大结局中的诺亚和扎基外，可以横扫一切了，哦不

    应该说往后的异生兽越来越强了，甚至有世界级的异生兽出现

    在别的奥特世界，一般最后的boss也才世界级，而这个世界世界级只是一个精英。这个世界估计是所有奥特世界最牛的世界了。

    谁让这个世界有两个传说级的强者再下棋呢

    ………………

    在保吕草死的那一刻，姬矢准突然醒来，拿着旁边发光的进化信赖者就一瘸一拐的赶往异生兽那里

    姬矢出门后连忙朝异生兽赶去，正好坐着出租车来到这里的根来看见

    “姬矢，姬矢”

    姬矢准完全没有反应，自顾自的跑着

    在异生兽要攻击幸存的两人的时候，奈克瑟斯出现了，挡住了异生兽

    没战斗多久，奈克瑟斯的肩膀伤口又被几中都焦了，冒着烟

    奈克瑟斯的计时器也开始亮，看来姬矢准的身体现在是伤上加伤，战斗持久不了多久了

    最后，奈克瑟斯一个攻击把异生兽的舌头打断，异生兽逃走，而奈克瑟斯也无力追击

    身体开始消散

    “绕回至格鲁格来姆行进方向”

    “明白”

    夜袭队开始表演了

    “是人，那边还有人”看着到处跑的人，弧门脸色难看的说着

    “这到底怎么回事？”和仓也一脸难看，tlt部门是怎么搞的

    异生兽朝着人群走去

    “住手”弧门脸色狰狞着大喊

    “突击射线，发射”西条风说着，随后发出了射击

    射击打在异生兽身上，异生兽倒地，不过背上的光柱竟然恢复了。然后异生兽消失了

    诗织一脸惊呼

    “难道是控制器官，恢复了?”石崛光彦也一脸不可置信

    “格鲁格来姆转移了相位，任务要重新制定，你们先反回基地吧”在基地的说明者说着

    “为什么作战区域内还有人?”这时候，队长和仓质问道

    “重复一遍，请先返回基地”说明者说着

    “请回答，作战信息中心”和仓继续问着，滴滴滴～通讯被中断了

    和仓心里骂了一句，mmp

    基地里

    “松永管理官，为什么不告诉我们作战区域还有人在?”和仓朝着松永问道

    “为了特别指定异生兽的行进路线，确保任务完成，那边必须有人存在。吸取了昨晚的作战经验，下次任务一定要取得成功。这样那些遇难者就死得其所了”松永边走边解释道

    “无论是否死得其所，不可以拿人的生命做诱饵，我是这么认为的”和仓朝着松永管理官说着

    “最近，你个人情感的话还真多啊”松永管理官看着和仓，一脸微笑

    而另外一边，在树林外等着姬矢准的根来没等到姬矢准，反而等到了拿着相机的两个幸存者

    而根来看到相机里的东西后，抢走了胶卷

    而姬矢准则想着，如果我能早一点到的话，就能多救一个人，对不起

    不知道这声对不起是对保吕草还是别人说的

    而两名幸存者也被记忆警察找到，删除了记忆

    tlt基地

    “这是新型战斗机，铭金切斯特德尔塔号”

    说明者为夜袭队介绍着新式战斗机

    “多亏之前的任务，为配备新开发的超高音速发生器争取了时间”

    “比金属发生器更加强大吗？”石崛光彦问道

    “它可以做到突击型切斯特号无法做到的，也就是，将使用扫描脉冲推算特定相位，与使用相位同步器的相位间的移动同时进行”说明者一脸自信

    “那么，这就能够追击到格鲁格来姆了吧”弧门一脸的询问着“队长，请让我来驾驶”

    和仓转头看了弧门，沉思了一会

    “可以”

    “谢谢队长”弧门郑重的说着

    ……

    “格鲁格来姆目前所在的目的是，4号地区，坐标是b15，正朝坐标818前进。为了避免发生混乱，决定不发布避难通知”说明者讲述着

    “切斯特阿尔法号，贝塔号，伽马号组成百万加农炮阵型，在坐标817待命。

    切斯特德尔塔号去别的相位追击格鲁格来姆，破坏其相位间移动控制器官。

    格鲁格来姆的控制器官恢复大约要480秒，在这期间，使用百万加农炮消灭它。以上就是本次任务的大致安排”说明者安排着作战计划

    弧门利用切斯特德尔塔号追击到了格鲁格来姆

    “绝不会让你再跑了”看着后背开始发亮的的格鲁格来姆，弧门说着“矩形冲击波，发射”

    异生兽后背的光柱，再次被打碎

    格鲁格来姆从相位中出现在了地面上，看着出现的异生兽，诗织喊道“它过来了”

    异生兽…………格鲁格来姆…………

    ……