    第2章来访者

    m80星云天蝎座，来访者的故乡，今天发生了爆炸，m80星云化为了虚无

    黑暗扎基是来访者模仿传说中的战士诺亚制造出来的终极兵器，后来具备了自我意识而暴走，来访者不得不炸毁自己的行星。

    在古代，m80星云的“来访者”们为对抗异生兽而模仿诺亚奥特曼制造出的终极兵器，被称为冥王黑暗扎基，强大的扎基渐渐有了自我意识，到处破坏毁灭一切

    无奈之下，来访者发动了超新星爆炸，这场爆炸将诺亚和扎基轰入异次元

    真的是这样的吗？

    其实扎基不是来访者制造出来的，来访者在牛怎么可能造出这么牛掰的人物?

    扎基，黑暗之神。与诺亚同时诞生，两人可以称为第一道黑暗和第一道光

    黑暗和光是对立的，更何况他们两个各自是黑暗和光的神

    于是战斗爆发了，两人大打出手，无数宇宙行星被波及打爆，最后两人来到m78星云

    扎基复活了怪兽墓场里的怪兽进攻m78。佐菲、初代、赛文迎战，却逐渐败下阵来，此时诺亚降临，与三大战士一起将怪

    兽消灭殆尽。后来扎基现身，以强大的实力打倒三大战士并向诺

    亚发起单挑。双方实力不相上下，打得不分胜负

    ，最终还是诺亚获胜。为了彻底打败扎基，诺亚与佐菲、初代、赛文告别后用诺亚最终和扎基一起回到原本的宇宙，扎基失去了肉身陷入沉睡，而诺亚也深受重伤。

    正好这时的来访者为了抵抗异生兽，想要研制一件战斗机器。他们捕抓了沉睡中的扎基，准备以此研制机器人，无知的他们根本不知道扎基的可怕

    而诺亚也随后降落在了这颗星球上，于是来访者按照诺亚的形态造出了人造扎基石像，将扎基的意识放入石像之中

    而人造扎基在打败异生兽的过程中，吸收了一丝丝异生兽的黑暗气息，意识恢复了一丝丝。不过还是没有苏醒

    恢复了一丝意识的扎基按意识深处的想法，继续找诺亚决斗，而诺亚因为深受重视，两人倒是半斤八两

    即使如此，产生的破坏力也是巨大的。来访者不得已引爆了母星，随后降落在地球

    而扎基再一次失去了肉身，意识也濒临消散。向着地球而去，估计到不了地球就会消散了

    诺亚也因为爆炸而降落地球，退化为了奈克斯特形态，找着自己光的传承者

    …………

    向着地球降落的扎基意识快消散的时候，一道影子击中了扎基的意识，不可思议的是意识怎么会受到攻击呢？这真是一大未解之谜啊！随后扎基的意识逐渐凝结，越来越大，比以前的还强，散发出阵阵威压

    那股压力让人绝望，威压还不断增强，随后冲入大气层，进入了地球。进入地球那一刻，从地球每一个角落涌来了一股股黑暗被扎基意识吸收

    这些黑暗没有邪恶，没有杀戮，没有贪婪。有的只是纯粹的黑暗，扎基意识吸收了这些黑暗后更加凝实了，感觉更加强大

    扎基周身缠绕着红色闪电条纹的暗黑破坏神，身体能力与诺亚相当，以拥有强大的力量而自豪。其他名称：暗黑破坏神、未知之手、黑暗扎基

    年龄：未知

    身高：最高1000米

    体重：55000吨

    宿敌：诺亚·奥特曼

    主要成就：打败奥特兄弟

    飞行速度无法计测

    奔跑速度27马赫

    跳跃力1万米

    水中速度17马赫

    地中速度15马赫

    腕力22万吨

    握力25万吨

    黑暗扎基的技能

    黑暗扎基拥有与诺亚相同等数的技能，实力与诺亚相等，诺亚拥有1000多种普通技能，5大必杀技和3大究极技。

    究极技能：扎基最终

    瞬间移动，此究极技能比赛迦和海帕杰顿的瞬移更厉害，可以再宇宙里随便瞬移到任何地方。如果配合次元扎基可以任意瞬移到每个宇宙

    而诺亚的则是封印，释放诺亚之翼的力量，从而封印敌人

    次元扎基

    诺亚是从诺亚之翼中放出次元能量，从而超越时空（扎基无需诺亚之翼便可发此技能）。

    究极·扎基

    没有使用记录，具体不明。

    必杀技：闪电·扎基与诺亚的闪电·诺亚呈左右相反的姿势释放出的黑、红色破坏光线，杂志记载了此招威力与闪电·诺亚相当，具有超强的威力以及扭曲空间的破坏力，单手发射时直接将新宿都市街道破坏

    扎基的最强必杀技，威力巨大，光是简化版就足以扭曲时空，在梦之战中与诺亚闪电相抵，炸出时空扭曲，在奈克瑟斯奥特曼中使用出了较小的力量将新宿破坏，后仓促使用简化扎基闪电与诺亚闪电相抵不过，身体被粉碎

    重力·扎基：从双拳释放出的超重力光线

    扎基·射击：拳头发射出的强力光线，可以连续发射

    扎基·波动

    从手上放出的神秘之光，有多种功能，如区分假象、解放同伴的束缚、修复伤口、幻术等等。

    扎基·光斩

    手前端连续发射的强力破坏光线，速度快到让对方找不到反击的机会。

    扎基·反射：撑起圆形的屏障，可以挡下敌人的光线

    扎基暴雪

    同诺亚暴雪，将对方永久冰冻，诺亚暴雪永久冰冻过亚波人

    扎基·拳：打出黑暗重力波动的必杀拳

    扎基·踢：扎基版本，黑暗重力波动的飞踢

    扎基火花：

    同诺亚火花，诺亚火花重创了扎基

    扎基地狱火：

    同诺亚地狱火，能将对方打出星球表层，拥有超越一兆度的高温

    黑暗扎基各种能力，这些都是诺亚没有的：

    资料篡改能力：瞬间改动了夜袭队的资料，加入了石堀光彦的资料

    念力：

    可以停止对方的特攻，并控制对方发出的激光，炮弹等攻击，即使在未复活之前，念力也强大到打开巨门等

    依附及精神控制能力：

    轻松控制并附身山冈一，制作出的梅菲斯特（控制沟吕木真也）和浮士德（控制斋田莉子）也具有很强的这种能力

    预见能力：

    预见西条风会变成适能者，便在她小时候杀死她的家人，在她的心中留下黑暗，便于自己复活

    黑暗制造能力：

    制造黑暗浮士德和黑暗梅菲斯特

    黑暗领域g展开

    可以吸收攻击，传送怪兽异生兽，再生异生兽怪兽，融合异生兽，传送自身

    黑暗领域：

    制造一个有利于自己的黑暗空间，与奈克瑟斯的美塔领域相似

    黑暗之神扎基的一切都浮现在那道影子的脑海里，而当扎基本身的意识想要抵抗时，一根绣花针轻轻一抖，扎基意识消散，而留下来的只有那道影子的意识

    一切都发了改变，结局是否会发生变化呢？

    奥特世界等级：

    一、野兽级

    这一类怪兽或宇宙人实力很弱，一般只有击败正常人类的实力更或者是没有战斗力，例如：皮克蒙，闪电人（单个）

    二、彗星级

    这一类代表实力较弱，没有侵略星球的能力，但或多或少能毁灭一些地区和国家，但还是会被军队消灭，例如：杰顿星人（这里指不能操控杰顿的）

    三、行星级

    这一类便是一般宇宙怪兽的战力等级，较为常见，这一类就可以毁灭一些弱小星球，例如：百慕拉，内隆嘎，穆鲁奇，巴克西姆等四、星云级，这一类指实力很强，能和勉强战胜奥特战士和能轻易杀死奥特战士的那些怪兽，这一类怪兽较少，一般出现就是小boss或者代表了要给某奥新形态或装备的怪兽，例如：雷德王，哥莫拉，泰兰特，杰顿，巴顿，金古桥，贝蒙斯坦，帝国星人，希波利特星人等。

    五、世界级

    这一类怪兽实力很强，能轻易击败数个奥特战士，一般若没有主角光环的影响，甚至能毁灭一个小宇宙：亚波人（在里面属于垫底），加坦杰厄，索菲亚，百万巴萨库，ex杰顿等

    六、宇宙级

    这一类一般为宇宙人，他们实力超群，独自可击败上百奥特战士，甚至统治一个或多个宇宙，例如：宙达，安培拉星人，黑暗路基艾尔，艾塔尔迦，贝利亚等

    七、传说级

    可轻易毁灭多个不同宇宙，使数十个宇宙陷入黑暗，或统治了数十个宇宙的可怕生命体：黑暗扎基，海帕杰顿，吉尔巴里斯