    第11章爱的羁绊

    弧门赶到医院的时候，斋田莉子已经不见了

    莉子从病院失踪了，从记忆警察那得知了关于她的惊人情报。

    早在半年前就因异生兽而身亡的四人家族，其中的女儿竟然就是莉子！？

    如果真是这样，那现在活着的莉子到底是谁呢！？

    弧门得知了莉子的家后连忙往她家而去，在哪里，弧门看到了…………

    以往斋田莉子画的家庭肖像画，竟然都变成了一些怪兽或者怪物

    而一直关注弧门的林枫，也不由得后背一阵发凉，要不是他知道剧情，说不定也以为这个世界有鬼了

    当然，就算这样，林枫也是后背发凉，头皮发麻，这不怪林枫胆小，实在是场面有点恐怖片的样子

    林枫表示自己hold不住

    ………………

    而在tlt基地的风也在天台看到了那个叫沟吕木真也的男人

    “好久不见了，风”沟吕木真也看着风说着“我一直都期待着与你重逢”

    “开什么玩笑”风则拿着枪指着沟吕木真也

    “好恐怖的眼神”沟吕木真也看着风的眼睛说道“就和看那个叫姬矢的男人的眼神一样”

    “不要将我们两个一视同仁，风，我在你心中……”

    “沟吕木，你在做什么？”西条风打断了沟吕木的话

    “我在玩一个游戏”沟吕木嘴角微微勾起

    “游戏？”西条风一脸不解

    “呵，我现在正在热衷于这个游戏”说道这里，在斋田莉子家的弧门全身开始被黑暗蔓延

    然后弧门脑海中突然出现莉子一家死前的画面，弧门接受不了的大喊着

    “怎么了？为什么不开枪？”沟吕木看着拿着枪一直指着自己西条风问道“那我走了”说完转过了身

    而这时，西条风终于射击了，然而还是被沟吕木一个转身挡住了

    “这样才像是我的同伴”随后拿着一个类似进化信赖者的东西朝西条风射了一枪，被西条风躲过

    等西条风起身后，沟吕木已经不知踪迹了

    这时，紧急出动命令的警报声响起了

    “7号区域，坐标290，异生兽振动波，确认目标在地下一层”夜袭队照着说明者说的过去

    而另一边，弧门也正在赶往目的地，路上弧门耳边忽然响起声音来

    “因为你，斋田莉子将会消失”

    “谁？你到底是谁？”弧门左右看道，然而什么人也没有

    “因为遇见你，斋田莉子的家人全消失了，然后，就连那个女人也……”那个声音又响起，摧毁着弧门的意志

    “闭嘴，这都是骗人的，骗人的”弧门疯狂的喊着

    而夜袭队这边，到达地点才发现，这特么哪里是异生兽啊，这就是个酒鬼好伐。在其身上找到了个假的信号发射器

    然后搞出来了戏剧性的事

    而弧门呢？

    他开着车，走着走着，竟然又到了那处第一次遇见奥特战士的地方，况且那辆大巴竟然还在哪？

    一切就好像做梦一样

    而在自己房间里的林枫，则裹着被子，漏出眼睛，看恐怖片一样看着这一画面

    弧门则拿着枪走上了大巴，随后被黑化，一脸疯狂

    而正在疗伤的姬矢准感觉到了弧门被黑化，所以觉定出来解救弧门

    弧门则跑到树林里，对着周围一片乱射击，边射击边叫嚣着。一脸不可一世…………

    而林枫则知道，这是被幻象迷惑了

    “消失吧”弧门说着又是一阵射击

    “消失吧”

    “醒醒吧，弧门。你在和自己的幻觉战斗”姬矢准赶到了，挡住弧门面前

    “走开，不要妨碍我”弧门推开姬矢准“我可是为了保护人类生命才战斗的”

    “你振作一点，如果被黑暗的力量所支配……”姬矢准继续劝道

    “真烦人，不要妨碍我”恼怒的弧门直接把枪指向姬矢准，开了几枪

    还好姬矢准躲得快，然后就是用进化信赖者发出射击，打在弧门眉心

    可以看到一股黑暗被打出弧门身体外

    “姬矢先生?”弧门还一脸搞不清楚状况

    “你被一种异生兽控制了，这种异生兽专门吸取人类的愤怒和憎恨”姬矢准慢慢解释着

    “幻觉?”弧门一幅后知后觉的样子

    “你恐怕是被什么人盯上了”姬矢准看着弧门说道

    “被谁?”

    “弧门”弧门刚问出口，一句声音响起，只见两人左边突然冒出一个人。身穿白色衣服，就那么突然站在哪里

    看得把自己裹得严严实实的林枫头皮一阵发麻

    “莉子”弧门大喜过望，连忙跑去莉子哪里

    没错，那个人就是斋田莉子。就像个鬼一样突然出现，而弧门竟然还不怕

    “太好了，我还以为你被杀了”弧门大喜的抱着莉子

    “已经被杀了”而莉子则挣开了弧门，手上可以看出还在流血“我和我的家人，都是因为弧门你，全都被杀了”

    而弧门则一脸不可置信“都是因为，我?”

    “刚才我不是说了吗，我是因为遇见你才被杀的，变成一个木偶，被别人操纵着”说着莉子脸上冒出像面具一样的脸，看清楚才发现，这特么是浮士德啊

    果然，这货现形了…………浮士德

    “莉子?”看着变成浮士德的莉子，弧门喊道

    “我是浮士德，是能够吞噬光明的无止境黑暗”浮士德一副我最牛掰的样子

    “那么，就由我来打破你的黑暗吧”旁边的姬矢准说着掏出进化信赖者，拔开变身

    这两人又开始撕逼了

    而在一处角落里，沟吕木真也在哪看着，一脸冷血“死亡游戏，终于开始了”

    而奈克瑟斯和浮士德已经开始战斗了，开始浮士德就被奈克瑟斯摔出去了

    然后释放出美塔领域，然而这有什么卵用?转眼之间就被黑暗吞噬了，变成黑暗领域了

    感觉就是来搞笑的

    刚开始战斗，两人就一人一拳砸在对方脸上。看着就疼啊有木有

    率先反应过来的是浮士德，摇了摇头清醒了下然后一拳把奈克瑟斯打飞上天

    奈克瑟斯在空中稳住身形后，一个奥特踢就踢了下来，不过空了

    然后两发射击都没有大中浮士德，在可以打中的时候看见脚下的弧门，然后竟然不打了？

    “哼哼，你还是心太软了”浮士德一声嘲讽，然后一个黑暗闪光打中奈克瑟斯

    奈克瑟斯倒地，浮士德上前勒住奈克瑟斯“只要吸收了你的力量，我就会更无敌了”随后只见奈克瑟斯身上的力量不断往浮士德身上涌去

    奈克瑟斯的计时器立马亮了

    而弧门则一脸不可置信的看着这一幕，回想着以前和斋田莉子的一切。再看看现在的这副模样

    “快住手，莉子。住手啊”心里不停挣扎，然后下定决心，抬起手中的抢，朝着浮士德射击

    攻击打在浮士德脸上，就像蚊子叮一样。浮士德愣住了，呆呆的看着弧门

    “你在做什么？赶快躲在奥特战士的光”而外面的沟吕木看着不动了的浮士德，恨铁不成钢的说着

    而浮士德竟然放开了奈克瑟斯，看着弧门“弧门君”竟然叫出来了？

    林枫看着表示很蛋疼，怎么爱的力量这么伟大吗？靠，我这个黑暗之主简直不能忍啊

    “假如她只有残留的记忆，那么就这样吧”沟吕木自言自语着，然后伸手放在太阳门上，闭着眼睛。看来要放大招了

    果然，只见黑暗领域里突然冒出一只异生兽。弧门连忙看去。“是那只异生兽”弧门认出了这只异生兽就是杀了莉子一家的异生兽

    恶魔型异生兽…………诺斯菲尔。行星级别顶峰的异生兽斯

    诺斯菲尔也看见弧门了，朝着弧门而去，奈克瑟斯看见发出一束攻击，可惜对于

    诺斯菲尔来说就是挠痒痒

    “那家伙已经无用了，把他干掉”在外面的沟吕木指挥着诺斯菲尔

    诺斯菲尔听了一抓朝着弧门打去，弧门连忙用手护着头。然而诺斯菲尔的攻击没有落下，弧门疑惑的看去

    原来是浮士德用身体挡住了攻击，浮士德的能量器也开始闪了

    叮咚～叮咚～叮咚～

    诺斯菲尔把爪子从浮士德身上抽出后，浮士德身上直冒出光粒子

    你猜接下来怎么样了？

    奥特战士这个挂壁又开始逆袭了，一个压制光线把诺斯菲尔打没了，不知道死没死……

    树林里

    “莉子，莉子”弧门抱着莉子喊到

    莉子醒了过来，微笑的看着弧门“与弧门君相遇，我并不后悔”莉子一脸微笑

    最后，弧门看着在自己怀里变成渣打莉子，不，应该是渣都不剩的莉子。伤心的哭着

    林枫差点都被感动了