    第13章黑暗蔓延

    从作战现场逃跑的弧门，对于未来一片迷茫，不知该去往何处

    他在外面晃的时候，记忆警察正好找到了他“老老实实的跟我们回去吧”

    “我的记忆会被消除吗？”看着自己被包围的弧门淡定的说着

    两方人都没有发现一脸出租车正在靠近他们

    “或许对你来说那样会更好点”记忆警察三泽广之对着弧门说着

    而出租车也停在了弧门面前，原来是记着根来

    “快上车，姬矢在等你”说完不等弧门反应连忙把弧门拉进车里

    而早已经感觉不对劲的记忆警察连忙跑来阻止

    “开车，快开车”根来掏出大把钞票砸在司机脸上，老司机立马拿出了他的技术，记忆警察在后面追着

    根来把孤门带到自己的隐匿处，根来强迫孤门说出了自己的秘密还有记忆警察的事情，而弧门不知道的事这些话都被根来悄悄录下了

    “你知道被消除记忆意味之什么吗？我们至今经历过的人生的证据就荡然无存了”根来扶着弧门的肩膀疯狂说着

    就在这时，沟吕木出现了。

    “弧门，好久不见”沟吕木笑着，随后画面一转，他们已经出现在一片树林里了“真可怜啊，感觉你更加狼狈了”

    “这一切都是你搞得鬼吧?”弧门大声着朝周边大喊

    “我吗？”沟吕木慢慢从黑暗中走了出来

    “是你杀了莉子?所以我才…………”

    “那我就让你见见她”弧门本来跪着的，闻言抬起头来看着沟吕木

    然后沟吕木让开，弧门看见了后面的莉子“莉子?”

    莉子朝弧门一笑，转身跑开，而弧门连忙起身追上去

    “莉子”弧门边追边喊，远处的姬矢准好像可以看见弧门一样，也朝着弧门这边跑来

    弧门追着，然后莉子消失了，前面出现了一扇门，弧门打开门走了进去…………堕入了黑暗之中

    姬矢准来了，不过被沟吕木挡着，姬矢准只能希望弧门自己能从黑暗中走出来

    “你这个不懂浪漫的家伙”沟吕木说着朝姬矢准发起了进攻

    而弧门那边，弧门一直被异生兽幻化的莉子沉迷不已，不过最后一刻被莉子送给他的护身符唤醒了

    走出了黑暗

    看到这里，林枫感觉到了，诺亚的光，进化了，不愧是最后一任适能者，就算现在不能变身

    但是身上也带有诺亚的光，竟然被他进化的更纯粹了，怪不得最后能进化成诺亚呢！原来是这里埋了个大坑啊

    接下来，诺斯菲尔出现，弧门归队后一枪破坏了异生兽嘴里的再生系统

    然后奈克瑟斯一记大招压制光线彻底的让诺斯菲尔领盒饭去了

    弧门因为这次的功劳，而没有被赶出夜袭队，继续着他的战斗

    ………………

    新的危机又出现了

    “那个异生兽，应该就是…………恶魔型异生兽“伽汝布斯””姬矢准看着出现的异生兽自言自语着。先到了自己刚刚得到光的时候第一就是和这只异生兽战斗

    拥有最强生命力的异生兽.，之强堪称一绝，即使无数次被打倒，，也会从地狱中重生.。

    让奈克瑟斯奥特曼(红色成年形态)苦战的异生兽之一.，伽汝布斯的力量之大丝毫不亚于奈克瑟斯奥特曼(红色成年形态).。

    也是黑暗梅菲斯特的部下之一.，曾出现过三次，，前两次的表现不俗.，第三次表现一般.，伽汝布斯口中吐出的伽汝布斯—火焰弹速度快威力大，可通过念力操纵方向。

    而且眼中射出念力—幻光能使人类产生幻觉，即使是奈克瑟斯奥特曼(红色成年形态)也无法挡住.

    ………………

    “没错，就是你最初与幻想战斗的，值得纪念的对手，是吧，奥特战士”沟吕木突然出现在姬矢准面前说着

    “开始攻击”夜袭队朝着异生兽攻击，被打了几下就隐身了

    “它是不死之身，无论被打败多少次，都会从地狱中归来”沟吕木在陈述着一个事实

    “谬论”

    “你说什么？”沟吕木转头看着姬矢准

    “那个异生兽先将人类催眠，然后操控他们，他们只是再跟幻觉战斗而已。将恐惧灌输到人类心中，并以此玩弄，卑鄙无耻，是你一贯的伎俩”姬矢准一脸不屑

    “真啰嗦”沟吕木被看穿恼羞成怒的说着

    “怎么样，再跟我好好玩玩吧，还是你要去帮助他们?”沟吕木看着姬矢准，满满的激情

    “沟吕木，我要在适当的地方打倒你”姬矢准说着

    “快来吧，正义的伙伴”沟吕木一脸微笑，丝毫不相信自己会被人打倒

    姬矢准变成了奈克瑟斯，祭出了美塔领域，把异生兽罩进了里面。夜袭队也组成了阵型，突进了美塔领域

    夜袭队和奥特战士并肩作战着。看着夜袭队的攻击落到异生兽身上的沟吕木，冷笑着“别高兴的太早了，弧门”

    然后异生兽突然朝着夜袭队看去，眼睛放出幻术，让弧门看不清奥特战士和异生兽的位置

    本来攻击异生兽的却打在了奥特战士身上

    当奥特战士发出必杀技的时候，被梅菲斯特挡住了。随后异生兽和梅菲斯特一起消失

    tlt

    孤门，从和仓那里听说了沟木吕的过去。

    沟木吕曾经是夜袭队的一员，是最优秀的“异生兽狙击手”。

    然后他也和西条有着共同的资质因此产生了矛盾。

    在一年前的某时，他就变成了一个可怕的恶魔。

    梅菲斯特

    而现在的西条风消失了，难道是被沟吕木带走了？

    西条风为了了解沟吕木在一年前到底发生了什么？所以一个人回到了一年前的那个事发仓库

    在哪里，风看到了沟吕木

    “那天晚上到底发生了什么？丢下我一个人，在哪个黑暗的尽头，你到底看到了什么？”西条风看着沟吕木问道

    “我看到了真正的自己”沟吕木开始回忆起了那次……

    而一直看着这边的林枫也发现了个不得了的东西

    沟吕木也是一个适能者，只是被截胡了所以才变成梅菲斯特?

    这个消息量有点大，林枫表示要先消化一下

    怪不得一起看电视的时候，电视里的沟吕木也会做梦梦到遗迹，原来是适能者啊，被诺亚选中的人

    不过这个a货干得漂亮啊，林枫表示自己又学会了一招。林枫不禁感叹“唉，我的社会经历还是太少了啊！”

    视角重新回到沟吕木这边

    “那个时候，如果我们两个同时突入里面，我有可能会反过来把你杀了。而且那个体验真是太棒了”沟吕木一副酸爽的样子

    “风，过来我这边吧，这样你会变得更强大，再一次与我并肩作战吧。能够理解你的，只有我啊”

    当风往沟吕木那边走去的时候，弧门和和仓队长终于赶到了

    “沟吕木”

    “你好，队长”沟吕木淡淡的说着

    “我不知道是什么把你变成这样的，但是，我绝不会让风和你一样步入黑暗的世界的”和仓说着

    “那么就用力量说话吧”沟吕木面无表情的说着，来到风前面

    和仓和弧门的射击根本打不破沟吕木的防护罩

    “没用的，再怎么说你们也只是人类，跟我和风不同，你们只是，最后会被淘汰的存在”沟吕木为两人解释着

    嘭，防护罩破了。沟吕木感觉自己的脸被打的啪啪响，火辣辣的

    看去，原来是姬矢准啊。“沟吕木，践踏人心真的很有趣吗？”

    “你到底是谁？”旁边的和仓一脸疑惑

    “姬矢准，他就是奥特战士”沟吕木为和仓解答了这个问题“你又来捣乱”

    随后沟吕木一伸手，空间变换

    姬矢准脸色大变“黑暗领域”

    “很惊讶吧？以我现在这个形态，就可以自由的改变相位，更不用说……”说道这里，沟吕木打了个响指

    异生兽出现了……伽鲁贝洛斯

    “怎么样，这里是吞噬光明的黑暗，敢不敢在这个不利于你的空间战斗?”沟吕木看着姬矢准说道

    “废话”姬矢准二话不说，立马拿出进化信赖者变身

    而变身的奈克瑟斯没打几下，手臂上的伤口就发作了

    “那个伤，好像是……”弧门想起了什么“是那个眼睛，那个红色的光”突然大叫着

    “弧门，掩护奥特战士”和仓听了连忙朝弧门说着

    然而攻击都被一种屏障一样的东西隔绝了，根本打不到异生兽身上

    “没有什么好惊讶的，这是我制造出来的黑暗，怎么会让你们出手呢？”沟吕木一脸得意

    还没得意完就感觉后背一痛，慢慢转过头一脸不敢置信的看着后面拿着枪指着他的西条风

    “风，为什么？你要?”

    “为什么？这还用问吗？”直接把沟吕木的身份令牌扔掉“只要是异生兽，就算我的敌人”随后一枪打在沟吕木胸前

    溅出火花，像是打在钢板上一样

    “真好，风”说完沟吕木倒了下去，然后消失了

    “现在射击”和仓看准时机下令

    果然，攻击有效了，打在异生兽身上

    最后的结果不用说，大家都知道的………………