    第35章三泽广之

    “跟我来”捂住她的正是沟吕木，而这个女的就是野野宫瑞生。

    两人来到机房，完全不知道行踪已经被发现。

    “我是三泽，我在机房发现了在逃目标，现在开始追踪”三泽广之对着电话说着，没察觉到身后有东西在接近他。

    三泽转过身，“你是?”

    “啊”三泽惊叫，画面一黑。

    …………

    “什么?沟吕木逃走？”夜袭队作战室里面，和仓惊讶的看着首藤沙耶。

    “是的，又让他逃走了，我的部下，野野宫瑞生也被他带走了。”

    “什么？”孤门大惊，站了起来，不理会众人的喊叫，冲了出去。

    “孤门?”和仓一脸疑惑，为什么孤门这么激动?

    “确定吗？”和仓看着首藤沙耶。

    “三泽看到的，他现在在追沟吕木”首藤沙耶点了点头。

    “管理官，你为何没有告诉我们?沟吕木被你们逮捕了？但是现在情况危险，请求紧急出动，让我们出动吧！”和仓对着背对着夜袭队的松永说道。

    “我知道了，但是，不能全员出动”

    和仓还想说什么的时候，西条风开口了。

    “我去”

    另一边，一片山林里，沟吕木和野野宫瑞生走着，沟吕木走在后面，看着前面的野野宫瑞生。

    “你是m·p的人吧？”

    野野宫瑞生微微一惊，想不到身后的男人竟然会知道自己是记忆警察。

    “是的”

    “到现在为止，你已经消除了多少人的记忆了？”

    野野宫瑞生不知道为什么沟吕木会这么问，转身朝沟吕木看去。

    不料沟吕木好像发现什么似的，连忙把她拉到一旁躲着。

    “干什么？”

    “不要吵”

    原来是那些守卫追到这里来了。

    “我还有必须要做的事，所以我必须要逃走”沟吕木朝着野野宫瑞生说着。

    “副队长，谢谢你”山林里另一边，孤门朝着西条风感谢道。

    原来孤门跑出来后，被后面赶来的西条风找到，所以带着孤门一起去找沟吕木。

    至于孤门是想找沟吕木还是想找野野宫瑞生就不得而知了。

    “如果我倒下了，请你攻击那个家伙”西条风转身朝孤门说着，一脸恨意。

    孤门点了点头。

    ……

    “49人?每消除一个人的记忆，你都会数的吗？”沟吕木疑惑的问着野野宫瑞生。

    野野宫瑞生点了点头，“我一直记着，那些被我消除记忆的人，我都记得很清楚”

    “是为了赎罪吗？”

    “我也不知道，我只是想这么做而已”

    “你真是一个奇怪的人”沟吕木说着，捂着肚子半跪下去。

    “你怎么了？”野野宫瑞生连忙想要去扶他。

    “不要过来”沟吕木急忙拿着枪指着野野宫瑞生。

    “你受伤了，都流血了”看着沟吕木手上的血，野野宫瑞生不忍的说道。

    “不行”

    “但是，如果你倒下的话，会被抓住的”

    ……

    一间破败的房子，屋顶还漏了个洞，一只羽毛慢慢飞下来，落在昏睡的沟吕木脸上。

    沟吕木条件反射的做了起来，拿枪环视周围，只看见野野宫瑞生在簇起的火苗旁坐着。

    “你为什么不跑走?”

    “因为，我是人质啊”野野宫瑞生倒是很有自觉。

    “你真是个奇怪的人”

    “你为什么要逃?”现在的野野宫瑞生倒也不害怕沟吕木了。

    “那个时候，我躲在山里，然后遇到了一个小女孩，那个小女孩也跟我一样，失去了记忆。

    她唯一记得的，就是她父母被杀之后，变成怪物的可怕的事情，然而，杀了这个小女孩父母的人，就是我”沟吕木说着勾起了回忆。

    “那个小女孩，是理子吗？”

    “你认识她吗?”

    “她的记忆就是我消除的”

    “是我夺走了那个女孩的幸福，所以…………”

    沟吕木和野野宫瑞生在山林里走着，沟吕木捂着伤口，野野宫瑞生上前扶着。

    “我没事”

    前面出现一个人，用枪指着他们。

    “风”