    第37章阴人进行时

    山林里，西条风看着靠在树上的沟吕木。

    “我只是一个被操纵了的人偶，那个叫三泽的人也一样，那家伙只是被心中的黑暗利用了，他拥有了黑暗的力量。”

    “黑暗的力量?未知之手?”西条风一脸惊悚。

    “是的，要当心啊，那家伙还在你们附近”沟吕木看着西条风，提醒道。

    “为什么？为什么故意被攻击?你曾经，是我奋斗的目标，是你的力量一直支持着我，

    我才可以与异生兽战斗。但是，你输给了黑暗的力量，所以我很恨你，因为不恨你的话，我无法与异生兽战斗。

    但是，也不是要你以死来补偿啊，到最后，好不容易改过自新了，就这样死去的话就太过分了”

    说着，西条风眼泪直流。

    “风”

    “如果你要赎罪的话，就活下去，以一个人的身份，活下去”

    “再次活下去?作为一个人?”说着沟吕木倒了下去，

    沟吕木，卒。

    …………

    在一个不知名的地方，一个人影看着电脑上的几个人，露出笑意，“复活的时刻，要到了”

    仔细看，就能看到，屏幕上的几个人分别是：真木舜一、姬矢准、千树怜、孤门、西条风。

    这人的身份就出来了。

    tlt

    一团黑暗突然从空间里冒出，然后一直来到 tlt基地最深处。

    这里是整个tlt的禁地，也是忘川的所在地。

    黑暗来到这里后，有个大门阻挡了它，黑暗撞在大门上，发出尖叫。

    就在它撞在大门上时，说明者突然睁开眼睛，一脸惊悚，“忘川？”

    黑暗迅速逃回刚刚出来的地方，再次消失不见。

    滴～滴～滴

    整个基地都是警报声。

    “怎么回事？”和仓和西条风从外面匆匆走进作战室。

    “好像有侵入者，地点在，这个基地的最底层，在0号部门的入口处。”石崛敲着键盘说道。

    “0号部门?”

    “是这个基地安置能源设备的地方”

    “也是我们不能接近的区域吧？”

    而西条风则想到了沟吕木和她说的，“要当心啊，那家伙还在你们附近”

    这时，说明者出现了。

    “自动防御系统开启后，他好像已经逃走了”

    “到底是谁？”和仓疑惑的看着说明者。

    “未知之手”西条风自言自语着。

    …………

    自从弄死了沟吕木和三泽广之后，千树怜好像恢复了以前一样的活泼开朗一样。

    开始恢复了以前的生活，在游乐园打工。弄得林枫相当无语，决定找个机会再搞他一次。

    为什么搞他?穿越做了反派，不搞主角那跟咸鱼又什么区别？不过这次得好好想想，要怎么搞他。

    林枫看着远处和千树怜交谈的女子，这女孩是松永的女儿。

    林枫还发现了，野野宫瑞生竟然也来了，不过是暗中监视着千树怜，看其脸上时不时的露出痛苦的表情，林枫就想笑。

    林枫光明正大的看着三人，跟原著一样，千树怜最后还是在不知野野宫瑞生在旁边的情况下表白了。

    尽管林枫不知那晚发生了什么？不过林枫不得不佩服千树怜，真是喜当爹啊!

    “咦？异生兽”看着突然出现在市区上空的异生兽，林枫一脸沉思。

    鹦鹉螺型异生兽“梅嘎福拉什”

    梅嘎福拉什拥有着制造特殊的隔离空间的能力，，从上部的彩虹状半圆形器官制造出隔离空间。

    在隔离空间里面除了梅嘎福拉什能够使出光线攻击，，奈克瑟斯奥特曼和nr铬金切斯特战机发射的光线都会被隔离空间吸收。

    “可惜啊，现在好像不能坑千树怜了，真想再给他一杯饮料喝喝啊！”林枫摇了摇头，一脸失望。

    异生兽制造了隔离空间，把人们吸走了。而奈克瑟斯出现后果然也救不了那些人，攻击都被隔离吸收了。

    奈克瑟斯不得不使出马赫移动，亲自动手就人。

    “那是什么？”看着辣么大个巨人，人类是懵逼的。

    “他是来救我们的吗？”

    奈克瑟斯点了点头。

    “银色的，巨人?”

    奈克瑟斯变成蓝色青年形态，用处美塔领域，然并卵。

    美塔领域也被隔离吸收了。

    异生兽开始大肆破坏着，光线不要钱一样乱发。

    突然，光线集体朝着一个方向射去，奈克瑟斯一看，竟然是野野宫瑞生，奈克瑟斯急忙冲过去用身体挡了一波伤害。

    梅嘎福拉什与奈克瑟斯奥特曼战斗完全占据上风，，即使是遭到nr铬金切斯特战机的所有导弹一起攻击的干扰，也没受到多大的影响.。

    只是受了一些小伤.，在奈克瑟斯奥特曼使出全部能量的的旋转飞踢时，，梅嘎福拉什受到重创，，逃离城市前去疗伤。

    而奈克瑟斯，不用说，肯定是肾虚了，所以消失了。

    林枫看到这里，撇了撇嘴。