    第7章夜袭

    离现在不远的近未来，看起来与我们现在生活的世界没有什么改变.

    但事实上由世界各地都传出了源起于异生兽（spacebeast)的诡异事件.

    为了暗中解决这个事态，人类成立了跨国联合性的组织tlt

    而其中tlt日本分部的tlt-j中的实战部队“夜袭队”为了铲除异生兽而在不为人知的情况下持续着战斗。

    孤门一辉，为了救人而选择救助队为己职的青年，某日突然有位谜般的中年绅士现身在他的面前。

    这位人物的出现大大改变了孤门的人生，孤门因此被选为“夜袭队”的队员。

    正当孤门对于自己的命运感到迷惑的同时，在他的面前突然出现了谜样的银色巨人。

    是的！这位银色巨人正是我们的奈克瑟斯奥特曼！

    第二任适能者出现了…………继承者……姬矢准

    …………

    一座遗迹里面，里面有着三支角形态的金字塔，像一架战斗机，还有怪兽的石像

    而一个男人正看着那个金字塔，自言自语道“觉醒的时刻，快到了”

    夜晚，一座加油站里

    叭叭叭，一声声喇叭响起

    “吵死了，听到了啦”工作人员不耐烦道

    “你刚刚说什么?”司机伸出头问道

    “欢迎光临”工作人员立马变脸

    10分钟后

    “小兄弟，你给我开什么玩笑?”司机一脸阴沉问道

    “什么？”工作人员一脸迷糊

    “你到底要给我加到什么时候?油应该早就满了?”司机说着

    工作人员闻言也觉得不对，立马去看油表“不可能啊，上面显示油没满”工作人员一脸不解

    就在这时油表跳的飞快，工作人员立马拿着电筒往车底看去

    同一时间，一座基地里。一名男子看着上面的振动波“振动波，确认”

    “是不是什么地方漏油了呢？”工作人员趴下去查看着车底“咦？这是什么东西”看着那一滴一滴往下掉的粘稠液体，工作人员一脸疑惑

    “啊”一声惨叫，惊醒了在车里看书的司机，连忙下去查看

    “啊”男子连忙跑，后面跟着的是一只……异生兽……液态异生兽……佩德隆

    液态异生兽“佩德隆”

    喜欢酒精的异生兽，深夜中袭击了加油站和酿酒厂。体内的95%是水，该异生兽经常成群出现，是不定型多进化模式异生兽。

    形态微小形态

    身高5～10米

    体重各分体间体重不均

    特征果冻状的液体堆积而成的液态异生兽，依靠巨大触手和口器捕食。即使本体上断落下残枝，也能在短期内维持形态并慢慢恢复。能在短时间内依靠本能随着外界环境而进化。

    形态成长形态

    身高20～50米体重25000～45000吨特征果冻状佩德隆的合体。

    双手具有多根放电的触手。由于体液含有大量酒精，除了能放射大量可染性气体之外，还可以把它集中成火球碰射出来。这个形态的培多隆已经得到了进化，它模仿了夜袭队的战术，会捕获人类做肉盾。

    形态飞翔形态

    身高40米体重30000吨

    特征成长形佩德隆的圆盘状变体，能高速在天空中飞行。头部和尾部的触角都能发射出火球作为防御。

    而眼前这只，就是一只微小形态的液态异生兽

    “不要啊”男子被触手拉住一只脚，倒在地上

    ……

    “这里是夜袭队，目标已确定。”一声音凭空响起

    “这里是作战指挥中心，攻击水平c3，作战开始”随着话音刚落，两束射击击中异生兽，异生兽连忙放开男子逃窜

    “这到底是什么？”男子一脸懵逼的看着周围，什么也没发现

    而外面，异生兽在公路上逃跑着，两束射击不知从哪里射出，可惜没有击中。异生兽逃到了前面的隧道

    “目标按预定计划被引入捕杀地点”声音又响起，依旧不见人影

    “区域内确认处于无人状态，第二警戒解除”

    “明白，现在开始进行最终行动”只见两架战机从黑夜中突然冒出，竟然是隐身，长见识了，战机停在公路上。

    四名身穿黑蓝战服，两男两女，手持枪械的人从战机里下来，看枪械的模样，估计也不简单

    四人相互掩护着进入隧道

    一声像野猪叫声的声音响起，四人立即停止前进

    “小心上面”一人突然喊到，只见上面液体异生兽正粘在上面，然后掉了下来

    “开始扫荡”为首一人喊道。随后一阵枪响，这枪威力真大。这不，没几枪异生兽就被打爆了

    “目标已消灭，任务完成”为首那人对着耳边的通讯说道

    “已确认”然后耳边响起声音

    “异生兽所造成的人员伤害呢？”为首之人继续问道

    “这个不用担心，之后记忆警察会处理”一间全是电脑设备的屋子里，一名身着白色休闲服的男子双手交叉说道

    “撤退”听到后那人点了点头，下令道

    这时，一辆车开来，一群研究人员立马对着怪兽爆炸后的残骸收集和消除痕迹

    一名刚刚战斗的男子，正蹲着弄手上的设备“是新生类的异生兽啊，和鼻涕虫一样，身体组织的95%为水分，而且这家伙好像十分喜欢饮食乙醇”

    “那不是酒的主要成分吗？我最讨厌酒鬼了”一名女的走了过来说道

    “呵呵，汽油和清油中也包含了乙醇，所以他袭击了加油站”男子笑着解释道

    “它还吃了人”就在这时，一名冷酷的女生走了过来说道。随后打开手臂上的武器，也是一种发射武器，把一坨异生兽残骸打的灰都没有了“怪物就是怪物，全是一个德行”随后往回走

    “副队长，听说最近会有新成员加入啊？”后面那名女生连忙跟上问道

    “好像是”冷酷女不在意道，随后无意间看见隧道口好像站着一个男人，等她在定睛一看，却什么都没有了

    “怎么了”那名女生一脸疑惑的看着她问道

    “没什么”随后就走了

    这四个人正是现在夜袭队的成员，依次是：和仓英辅

    经常忠实地完成任务的夜袭队队长。

    虽然严厉但也不乏和善、深受部下的爱戴。

    西条风

    担任夜袭队副队长的女队员。

    作战时沉着冷静，不过，性格孤僻。对异生兽怀有强烈地憎恨。

    石崛光彦

    夜袭队的技术专家。掌握了很多细菌和生物武器的学识，是这方面的专家。

    平木诗织

    夜袭队的神枪手。

    性格直爽、夜袭队的气氛活跃者。

    而另一边，一处雾色迷漫的山崖，有两个遇难者

    一架直升机飞了过来

    “发现遇难者，现在开始救助工作”

    “无法等到天气情况好转，找准风力减弱的时机，下降救援”一名男子道，这人正是弧门一辉

    随后弧门一辉开始下降救援，然并卵，到了一半的时候，一阵大雾突然吹了过来。然后弧门一辉开始慌乱，挣扎不断

    “你怎么了弧门？快调整你的姿势”飞机上的男子喊到

    弧门开始大喊大叫起来

    而远处一处无人注意的山峰，一名俊美异常的男生站在那里哈哈大笑，捧着肚子在笑个不停

    “哈哈，笑死我了，就这样还去救人，等着被人救吧”以前看到这林枫就想笑，现在能近距离就更好笑

    现在距离新宿大惨案已经过去18年了，然而林枫外貌丝毫没有改变。改变的就是那一头非主流的红发了

    正是…………杀马特

    在这个时空，林枫才是杀马特的创始人，至于他为什么会做这么无聊的事?当然是无聊啊！无聊才做无聊的事

    现在林枫有个称号……杀马特之父

    …………

    18年他早已学遍各种格斗，在融合了扎基自身的格斗。已经是格斗之王的男人了

    而那个a货这些年也在不断努力，现在的他的黑暗已经很强了

    毕竟小打小闹已经10几年了，热身结束，该来正餐了

    18年，林枫吸收的黑暗也很多，随着人造扎基的实力开始觉醒，宇宙中的黑暗开始朝地球涌来，这就便宜了林枫了。当然还不够他恢复姿态

    恢复姿态之后，就是恢复实力了

    什么？恢复姿态不是恢复实力吗？

    这怎么可能，这是两个问题好吗！恢复姿态是让你可以变身，当然变身后的实力没有恢复到巅峰，毕竟能量不够

    “不过，快了，我有感觉，恢复了姿态，实力分分钟就可以恢复到巅峰，到时候，宇宙之中，任我遨游”

    “毕竟，我就是黑暗”

    ………………