    第16章姬矢被抓

    异生兽格鲁格来姆的相位移动控制器官的破坏，让它浮出了身影

    “距离格鲁格来姆控制器官恢复，还剩下400秒”弧门也从相位之中出来了，向众人报备着

    “交给我吧”西条风一脸自信“百万加农大炮，发射”

    看着发射过来的光线，格鲁格来姆面前产生了一个护盾，把攻击挡住了

    “大炮没效果吗”西条风一脸不可思议的说着

    “是因为它的屏障，威力减弱了”石崛光彦看着数据解释着

    “看，它的控制器官……”后面的诗织一声惊呼

    原来是异生兽格鲁格来姆的相位移动控制器官竟然恢复了，怎么会这么快呢？

    “比上一次恢复的还要快”在基地里的说明者看到这一幕，也是大惊“它的适应能力还真强啊”

    格鲁格来姆继续朝着都市中走去

    这时候，姬矢准驾驶着诺亚方舟来了，诺亚方舟就是适能者独有的飞行器。适能者受伤了，可以在里面恢复，具有疗伤的效果，不过恢复得慢

    姬矢准在诺亚方舟里就进行了变身，挡住了异生兽前进的路线，在奈克瑟斯的后面，就是城市了

    这次的战斗，奈克瑟斯显得很吃力，再一次把异生兽扔出去后，奈克瑟斯释放出了美塔领域

    而当夜袭队突入领域内的时候，奈克瑟斯计时器已经闪了

    别的奥特曼计时器响是因为能量不够，而奈克瑟斯则是身体的情况

    身体完好无损，则战斗起来可以支撑很久，如果重伤之躯，那么过不了多久计时器就会响起来

    提示着奥特战士

    果然，奈克瑟斯计时器越来越闪的慢，再也支撑不住，倒在地上

    “怎么会这样？”弧门一脸不可置信看着倒地的奈克瑟斯

    奈克瑟斯倒在地上，一直挣扎着想要重新站起来，但是就是站不起来，而美塔领域也撑不住漏出了一个大洞

    洞外面，显示的正是城市

    异生兽果断的朝着外面而去，丝毫不理会已经是战五渣的奈克瑟斯

    美塔领域虽然露出了一个洞，但是领域还在，没有消失，异生兽闯了两下都被挡了回来

    “奥特战士的战斗能力正在直线下降，大概是因为这个……”看着数据上显示的，石崛光彦说着

    “也就是说，不知道这个空间还能维持多久吗？”诗织接着说道，如果这样，那么外面的人类就要遭殃了

    “趁现在还能维持美塔领域，我们要将格鲁格来姆消灭，弧门，在将它打倒之前，掩护奥特战士”和仓连忙下达作战命令

    “明白”弧门大声说着

    切斯特德尔塔号一击射线打在格鲁格来姆身上，惹怒了它。格鲁格来姆发出破坏光线，被弧门躲了过去

    “突击射线，发射”突击型切斯特也发出了攻击，异生兽被打中倒地挣扎了会又站了起来

    一副再给它挠痒痒的样子，挑衅着夜袭队

    “怎么会这样，因为突击射线的威力还不够吗？”看着毫发无损的格鲁格来姆，西条风一脸不可置信

    看着快要走出去的异生兽，奈克瑟斯挣扎起来，右手放出一条光线像绳子一样，把异生兽紧缚住，往后扔了出去

    奈克瑟斯凭借这一口气，释放出了必杀技压制光线。异生兽格鲁格来姆终于被消灭了，奥特战士也终于忍不住慢慢消失

    变回人体的姬矢准倒在地上，刚刚想要发出召唤诺亚方舟的时候，一辆车开了过来，一群身穿白色衣服，头戴防毒面具，手持枪械的人下了车来到姬矢准面前

    “到达目标831，目标确认，开始回收工作”说完，把姬矢准抬了起来

    “放开我”姬矢准挣扎着，然而，受伤之体怎么可能是几个大汉的对手。姬矢准混了过去

    在基地这边，松永管理官不知在和谁通着电话

    “是这样啊，那么请把他抬到实验室，但是千万要小心啊”然后挂断了电话

    在外面，根来把夺来的胶卷交给了报社，让报社出报

    但他在外面买了几张报纸，上面写的却是“震惊，首都惊现河童”“长颈恐龙尸体浮现在海滩”之类的事

    “可恶，用这种胡说八道的新闻糊弄事实，这也是那帮家伙搞得鬼吧，可恶”根来一脸怒气的转身，然后……

    他看见了向他走来的一男一女，女的说着“你明白就好，无论你做什么都没用的”

    根来想要转身跑，然而后面也有3个人堵住了他

    “我的记忆，要被消除吗？”看着既然躲不过，根来问出了自己担心的事

    “能跟我们走一趟吗？”女的没有回答他，而是跟他这样说

    “我都已经查到这份上了，我还会这么轻易让你们消除我的记忆吗”说着根来挤开前面两人就跑

    身后的人立马追上去

    而被带到基地研究室的姬矢准，正遭受着切片的危机

    “你们要调查我拥有能力的秘密吗？”回答姬矢准的，是笼罩了他的仪器

    在暗处观察着的松永管理官和一名研究人员站在一起看着姬矢准

    “我们想要知道的，是他所拥有力量的秘密，他是何时，如何得到这个力量的。如果能知道这些的话”松永管理官说着

    “用电流刺激扫描他的大脑看看”旁边的男子这样说着

    松永点了点头表示同意

    随后研究人员把一个类似耳机一样的东西放在姬矢准头上，姬矢准开始回忆着从遇到浮士德之后的记忆

    一直到回忆到他被研究人员抬走的那一刻

    “用电流刺激他的颞叶，这是他脑海里重新的记忆画面”男子说着

    “重要的是他得到这个力量时的回忆”松永管理官挑着重点说道

    两人都戴着一个类似眼镜的东西，和姬矢准头上的东西连接着，可以看到姬矢准的回忆画面

    “这个是?”松永管理官突然说道，表情有些激动

    只见画面里突然出现了一个遗迹，异生兽的石像和金字塔

    不过画面瞬间转变成了战场

    “不对，不是的，我想看一下之后发生的画面”看着突然改变的画面，松永管理官差点陷入疯狂之中。尼玛的，我都准备好了，你就给我看这个?

    “他最痛苦的画面掩盖了其他记忆”旁边的男子解释着“通过扫描大脑，只能了解到这个程度了”

    “那没办法了”松永管理官一脸遗憾“下面进行异生兽振动波照射实验”

    “用异生兽振动波?但是那会对人体危害很大”男子大惊的说着

    “如果能够了解他的固有振动波，就能分析出奥特战士破坏光线的波多成分了，一切后果由我承担”松永管理官说着

    “我知道了”男子也没办法，只能答应松永的命令了

    看着转身走了的男子，松永管理官从屏幕里重新看着姬矢准，突然惊声叫道“说明者?”

    原来是说明者吉良泽优，他出现在了姬矢准面前

    “你为什么不反抗?难道你连反抗的能力都没有了吗”吉良泽优在用意念和姬矢准交流着

    “或许我也想知道，我得到这个力量到底有什么意义”姬矢准回答着

    “你都已经伤痕累累了，为什么还要继续战斗?这样你可能会死”吉良泽优疑惑的说着

    “我已经做好思想准备了，只是，在我还没找到答案之前，我不能够死”

    “你到底在寻找着什么？”吉良泽优一脸疑惑

    “…………”得到答案的吉良泽优慢慢消失，走了

    看着被当做小白鼠实验的姬矢准，林枫一脸同情，你说你当什么卫道士啊？还不如投入我黑暗的怀抱呢

    …………

    不过，爽啊！林枫吸了一口气，这阵子的黑暗又变强了

    林枫想到了忘川，忘川是吸食和封印了人类的恐惧憎恨记忆的地方，也就是说只要人类产生恐惧，憎恨各种负能量，忘川里的黑暗也就越多

    吸收着黑暗，林枫感觉全身一阵酸爽

    “啊……”林枫又抱着头躲进领域内，玛德，头又疼了。这特么到底怎么回事啊？真要命