    第9章浮士德

    在一个废工厂里，三个男子正在哪里对着墙壁喷画着一副图

    “差不多回去了吧，我已经玩腻了”一名头戴鸭舌帽身穿黄色衣服的男子说道

    “再等会，马上就完成了”红衣男转头说道

    “你刚才就说过马上要完成了”然后默默坐在一边

    就在这时，他们后面的地上冒着不知是什么东西？同一时间，一名女孩抱着一只狗来到这个废工厂

    …………

    “太好了，完成了”红衣男转头笑道，然后看着鸭舌帽男

    “怎么了？”旁边黑衣男问道，也转过头

    “那家伙怎么一个人走了？”然后就看见刚刚鸭舌帽坐的那里出现一个大坑

    两人慢慢走了过去，突然一只触手伸出，把二人拉了进去

    “啊，救命啊，谁来救我”

    远处的女孩听到声音，抱着小狗过来看，被那个触手吓了一跳

    “9号地区坐标531，异生兽振动波确认，请夜袭队紧急出动”说明者说道

    得到了新的异生兽潜伏在废工厂的地下的报告，夜袭队马上出动了。

    在那儿孤门发现了留在地基处的小女孩及一只小狗。

    同时姬矢也感知到异生兽的存在，就在准备变身为奥特曼战斗之时！

    姬矢准站在工厂外面闭上眼睛，感应到里面还有一个小女孩。连忙掏出进化信赖者

    嘭，一击打在了他脚下，阻止了他变身

    刚回头一看，又是一击打过来，姬矢连忙翻滚躲过。但是四周任然不见敌人踪迹，又是一击打了过来，姬矢躲过后朝那里一看，灰尘弥漫

    “到底是谁？”姬矢准看着灰尘里，里面走出来一个人

    “我是浮士德”没错，这个人，不，这个巨人就是黑暗浮士德，不过没有巨大化

    而工厂内，夜袭队已经突入进去了，但是没有任何怪兽的踪迹，连振动波也没有

    弧门和西条风发现了那个坑，连忙过去查看，再洞边发现了摄像机，打开一看，正是那三个人被拉入洞内的情景

    “不要掉以轻心”风对着弧门说道，弧门点了点头

    嘭，又是一击打在姬矢逃跑的路上，“你跑也没用，因为我是你的影子啊”黑暗浮士德对着姬矢准说道

    “影子?”姬矢准问道

    “光和影，你制造光的同时，也制造了像我这样的影子”浮士德说道

    “什么意思”

    “你总有一天会知道的”

    “的确，我的心中是有抹不去的阴影，但是，那个阴影绝不是你”说道最后姬矢声音很大，立马拔出进化信赖者，变身为奈克瑟斯奥特曼

    随后不待浮士德反应连忙巨大化，使用出美塔领域，朝天空打出一束光线

    如果光明的领域是从天往下形成，那么黑暗就是相反的往上形成

    “我是不会让你得逞的”浮士德大吼，随后黑暗的力量蔓延。吞噬了光明

    看着这一切，奈克瑟斯大惊，四处观看

    “哈哈哈哈，这里是无止境的黑暗，黑暗领域，作为光存在的你，在这里是不会有什么胜算的”浮士德慢慢走了出来

    两人奔向对方，然后使用奥特踢，不分上下

    而在一处房间里像看电影的看着他们战斗的林枫则在想，自己是不是也要制造几个黑暗奥特曼。没理由a货会弄，自己不会吧？

    两人格斗不相上下，不过为什么奥特曼前期都很弱，快不行了才爆发干掉反派呢？这个可以研究研究啊

    只见浮士德一个肘击，然后被抛出去，完全没有还手能力。奈克瑟斯还没反应过来，浮士德就两脚踢了过来

    这样的战斗对于林枫如今来说，完全就是过家家啊，一点看头都没有。然而谁叫他现在很无聊呢？就当看戏吧

    浮士德摇动手臂向敌人放出的黑暗力量黑暗羽，威力较小，奈克瑟斯连忙给自己加了个护盾，成功挡住了攻击

    “哼”浮士德冷哼一声，朝天上打出黑暗聚集。制作出巨大的黑暗球然后射出，黑暗球在敌人头上分裂成多个小型子弹，像雨点一样打来。

    奈克瑟斯这下躲不过了，被落下来的攻击打中好几次。连计时器都开始闪了

    看到这里林枫就知道，要开始逆袭了

    黑暗浮士德上前掐住奈克瑟斯的脖子，提了起来“你太弱了，你就这点本事?”还不忘嘲讽一下

    “说实话，你真的让我很失望”反派死于话多，浮士德明显不知道这个道理，他也不知道奈克瑟斯就是主角

    当然，现在的主角是林枫了

    果然奈克瑟斯开始逆袭了，掰开浮士德的手，一个过肩摔把浮士德摔出去

    画面反过来了，浮士德被虐，奈克瑟斯一拳打在他脸上，看着都疼。然后被奈克瑟斯一脚踹飞，重重摔在地上

    奈克瑟斯一记l形发射的必杀技打中浮士德，把浮士德打倒在地

    “呵呵，这样才有趣，下次再找你玩吧”浮士德一副站不起来的样子，说道。然后慢慢消失，黑暗领域也退去了

    而林枫则再暗骂“傻，逼”

    奈克瑟斯看着浮士德消失了，再也坚持不住，变回人间体。趴在地上，很费力的样子

    作为适能者，每次战斗都是在燃烧生命，并且战斗的时候受的伤，变回人间体也是受着伤

    可以说是最惨的奥特曼了，每次都在用命在战斗。当然，相对的黑暗也一样

    林枫就搞不懂他们为什么要弄成这样的?诺亚这样也就算了，你个a货竟然也这么玩?

    ……………………

    逗留在有异生兽出没的废工场中的少女，在孤门及西条的保护下奇迹般的生还了。

    但是为了救助里奈而违背命令单独行动的孤门，却被上级追究了责任。

    也因此孤门那“不能牺牲任何一人的生命”的使命感被驳斥为“毫无价值的理想”，孤门因而感到困惑。

    在这样的事态中，孤门遇见了入院中的里奈小妹妹。

    但是里奈却一点都不记得孤门的事！

    在为此陷入混乱的孤门面前，“p（记忆警察)”的领队“首藤沙耶”出现了。

    “你竟然做了这么愚蠢的事，身为夜袭队的成员擅自接触幸存者”

    “你是?”看着这个女人，弧门疑惑道

    “首藤沙耶，p的队长”沙耶说道

    “p?”弧门一脸疑惑

    “记忆警察，将遭遇异生兽事件的人的记忆消除，是我们的工作”沙耶解释道

    “果然，里奈的记忆也是你们消除的吧？”弧门呼吸急促道

    “是的，消除了多余的记忆”沙耶不在意的说道

    “你们怎么能擅自将人类的记忆消除?不觉得这样太过分了吗？”弧门愤怒上前，被两个西装男挡住

    “比起考虑过不过分，维持秩序更重要，而且在这个世界上，有些事情还是不要知道的好”沙耶看着暴怒的弧门，淡淡的道

    弧门愣愣的看着沙耶不说话

    随后弧门被带去看了那些没被消除记忆的人

    “相信我，我真的看到怪物了。不……不要，不要过来”看着那被记忆折磨的疯狂男子。弧门迷茫了

    比起救助少数的牺牲者，歼灭异生兽及消去被害人的相关记忆更为重要，了解了这个tlt的做法后，孤门开始苦恼并失去自信。

    对这时的孤门而言心中唯一的支柱就只有身为恋人的莉子了。

    但这邪恶的魔爪也正悄悄的接近了莉子。

    孤门所无法想象的凄惨现实正在进行中。