    第24章千树怜

    “游乐园啊！真是一个好地方”

    喧闹的游乐园，到处可见一张张幸福的笑脸，充满了欢乐的笑声

    “呼，看着这样的画面，真是有点不舍的破坏呢”林枫嘴角勾起，微微邪笑

    没错，林枫已经从宇宙之中瞬移回到了地球。至于希波利特星人，当然是选择臣服了

    视线一转，旋转木马那里，两名青年正给孩子们开着旋转木马

    “呵呵，这应该就是千树怜和尾白高志了吧”

    正在扶着孩子爬山旋转木马的怜感觉到一股视线落在他身上，急忙看去

    只见来人一身休闲打扮，俊逸的面孔。怎么看都不像是坏人

    “咦？这人应该不是那个监视我的人”

    怜把孩子放上去后，朝尾白高志打了个ok的手势。然后跑到林枫面前

    “你好啊，你是第一次来么?你在看什么？”

    看着这个活泼开朗的千树怜，林枫对着他微微一笑

    “是啊，我第一次来游乐园的。看到你们在跟孩子们玩我也挺喜欢小孩子的”

    “对了，我叫林枫”

    “林枫君，你是zhong国人啊？我叫千树怜，你可以叫我怜”千树怜一副好奇宝宝的看着林枫

    “哈哈，对啊，不过我从小在日本长大。母国只不过才回去过一次。还有，怜你直接叫我枫吧”对于君这个字，林枫是不太感冒的

    “原来如此啊，那么，枫，我们来一起和孩子们玩吧？”怜恍然大悟，天真的相信了林枫，还邀请林枫一起

    林枫内心一阵无语，既然你这么单纯，就不能怪我坑你了

    “好啊，能够为孩子们服务，我也很高兴”林枫装出一副高高兴兴的样子

    “唉?怜，他是你朋友吗？”这时，尾白高志过来了，他刚刚在远处就看见怜和一个陌生人在说说笑笑的

    还以为怜遇到朋友了呢

    “尾白，来来来，我来为你介绍，这位是林枫君，他可是zhong国人哦！他也喜欢孩子。让我们来一起和孩子们玩闹吧”拉着尾白的千树怜说完，就先跑出去了

    “你好，我叫林枫，你可以叫我枫，请多多指教”林枫伸出了手

    “哦！哦，我叫尾白高志，怜这家伙就是这样毛毛躁躁的，你别介意”尾白看着林枫朝着他伸手，也友好的还礼

    “那么，尾白，我们也去吧，别让怜等久了呢”

    两人急忙追着千树怜而去

    “你们两个家伙怎么才来?”看着林枫和尾白，怜抱怨着

    然后拿出三个熊猫皮套

    看着手上粉色的熊猫皮套，林枫内心是拒绝的。像他这种王的男人

    需要穿粉色的?那不存在的。所以，还是乖乖的套上去吧

    林枫和怜手上拿着怜做的各种气球动物分给孩子们

    而尾白则在逗着一个男孩，不料这男孩很调皮，直接一脚踩在尾白的脚上。看着捂着脚的尾白

    男孩大笑着做各种鬼脸

    “好痛啊，臭小子”说着尾白举起手想要揍男孩，被怜和林枫抱住了

    “冷静点，冷静点”林枫叫喊着，皮套里的面孔一阵无语

    就你这心态，还来和孩子们玩?你怕不是要玩死他们?

    ……

    “啊！辛苦劳动之后喝这个，味道真好啊”怜和着手中的饮料，然后睡在草地上。一脸享受

    林枫则表示，这点运动量，算个屁啊

    “枫，今天谢谢你啊，孩子们很开心呢”怜一脸笑容的看着林枫

    “呵呵，别这么说，我也喜欢和孩子们玩。我一个人在日本，平时没什么事，以后啊，就要请怜多多关照了”

    “好啊！太好了”怜一副高兴的样子

    而尾白则一个人趴在一边看着那些试题，一脸愁眉苦脸的样子

    “尾白?你这是怎么了？”林枫一脸疑惑，当然是装的

    “不行啊，我连题目都看不懂”

    “看样子你是火烧眉毛了？”怜起身伏在尾白身旁看着

    “生物我真的不行啊，下周就要补考了”尾白一脸痛苦

    “是这个吗？”怜指着一道题说着

    “算了，给你看也没用”尾白一副你还不如我的样子

    结果，怜直接给他打脸

    接下来当然是怜给尾白科普了

    抱歉，请恕林枫一个字都没听懂。笑话，难道还指望林枫学这个然后去研究怪兽或者宇宙人?这纯粹扯淡好吧

    ……