    第19章沉睡的光

    现在的奈克瑟斯，或者姬矢准。虽然因为身体承受能力到了极限而陷入沉睡。也可以说是没有能量了，但是他并没有化为石像

    爬山虎已经爬到了奈克瑟斯的胸前了，姬矢准在不醒来的话就会永远的沉睡

    沉睡中的姬矢准，忽然听到一阵笑声，消失直达他的内心

    他怎么可能不知道那笑声是谁，那是他的痛，是他永远放不下的，唯一的

    姬矢准在梦里发现，他回到了那个时候，那个给他活下去的希望的女孩正和他玩着

    “塞……拉”

    画面一转，就出现在了战场，他又经历了一次少女的死。

    姬矢准努力挣扎，但是就是睁不开眼睛，就像眼睛有千斤重一样

    另一边，还在坐着过山车的夜袭队，看到已经爬到奥特战士胸口的爬山虎，不得不想想对策

    “弧门，攻击异生兽”和仓当即下令

    “啊？”西条风一脸懵逼

    “这样完全没用”石崛光彦说着，他以为和仓已经晕头了，才会下这样的命令

    “只要扰乱异生兽就行”和仓也没办法，现在这种情况能怎么办？

    “明白”

    两架战机，招呼着就往异生兽发起射击，异生兽被打到，怒了

    两只缠住切斯特的触手开始挥着切斯特

    “啊”诗织看着马上就要撞上山形的物体，一脸绝望

    “等等，先不要杀她”这时，沟吕木开口了

    然而，挥着切斯特的异生兽，把一架战机回到后面了，这样，两架战机就相互对立了

    “风，趁现在”和仓大声吼出来

    西条风也当机立断，向着缠着弧门的触手发起射击。弧门脱困后，也向着缠着西条风他们的触手发射进攻

    “矩形冲击波，发射”

    两架切斯特立马脱身

    沟吕木则一脸懵逼，嘴角狂扯

    是不是我打开的方式不对?

    要是异生兽会说话，估计会骂沟吕木mmp。好好的机会，现在被你搞成这样？我有句妈卖批不知当讲不当讲

    “弧门，现在组成超高音速强击切斯特阵型”和仓一脸怒火，也是，换谁被甩了这么久也会怒的

    “风，发射终极射线”和仓怒吼着

    “去死吧”西条风也满脸怒火

    终极射线

    果然不愧是和奈克瑟斯的必杀技压制光线同级别的射线，异生兽立马就凉了

    “要是现在有首凉凉就好了”林枫摸着光滑的下巴感慨着

    “干得漂亮，但是没卵用的”沟吕木一脸你们好厉害的样子

    随后冷冷的看着奈克瑟斯这边

    “处决马上就要结束了”

    爬山虎已经爬到了奈克瑟斯的脖子，只差一点点，奈克瑟斯也要凉了

    “准……准……准……”

    沉睡中的姬矢准听到了一声声呼唤，姬矢准终于睁开了眼睛

    发现自己躺在塞拉死的那片山林里，而塞拉就站在自己面前

    这怎么看都是一种恐怖片的味道啊，只是人物没有化妆

    “塞拉”姬矢准一脸高兴的看着塞拉，慢慢站了起来

    “准，你拍到了你满意的照片没有”这次，梦里的塞拉终于和他说话了

    姬矢准听到这句话，脸色慢慢变了，又想起了就是因为他执意要去拍照片，塞拉才会死的

    姬矢准摇了摇头“我，我原本想记录人们活着的姿态，寻找活着的意义。

    但是，我却记录了人们死亡的瞬间，我真的是太差劲了”

    塞拉：mmp…………