    开口的女的声音好听，但是内容让顾云听起来却是一阵心凉！

    “九成的死亡几率！”同样的数据，顾云这次没有只取乐观的角度，而是从悲观的角度来看。

    美羽看了眼顾云，有心想要劝他，不过看到顾云喃喃自语后就在那低头思索，也没忍心说出劝说之语。

    忽然转头看到小四身上的芝芝，美羽急忙指着小东西开口问道：“这位姐姐，如果再有这个召唤木灵帮忙，那能有几成的成功率？”

    “这是召唤木灵？有什么作用？”之前闭目站着的那个男的插了一句问话。

    “是召唤木灵！作用吗，那可不少！至少可以补足开精孔过程中的损失的元气！”小四也不怕暴露的、一脸自豪的掰着手指头介绍。

    “补充元气？”之前说话的女的和插话的男的对视了一眼，彼此交换了一下眼神后，都是点了点头。

    “如果能补充元气的话，那这个小子的开精孔成功率能由十分之一提升到四分之一！

    而且还有一点！那就是就算失败了，这个小子也不会因为元气散佚过多而死亡！”声音好听的女的开口说道。

    “两成半的成功几率？还能不死？”美羽一脸激动地忍不住开口问道。

    “嗯！”声音好听的女的给了一个肯定的回答。

    美羽赶紧掐了一下顾云的腰，刚要提醒他，发现他也一脸的激动，显然之前的话他也听到了。

    “失败的话不死是和正常人一样？还是有什么其他副作用？”顾云倒是冷静的询问。

    “世上哪有不劳而获的事情！想要凭空获得力量，但又不按部就班，那不管做多少准备，都会有其后果的！”

    声音好听的女的用充满哲学意味的口气说了句后，没再继续深入，直接说出了后果：“失败的话，那你就会虚弱的如同垂死的老人！”

    “嗯！师妹（顾云按照汉语的称呼习惯翻译的召唤界语言！）说得对！一旦失败，不管什么保险手段，你都会虚弱不堪，能自己行走就是万幸，最大的可能是从此卧床不起，丧失劳动能力！”闭目站着的男的说的比较具体。

    “瘫痪在床！”美羽掩口惊呼。

    “百分之九十五的活下来的人都是这种状况！”声音好听的女的再次用数据说话。

    美羽扭头望向顾云，一脸担心的想要不支持，但是又无法说出口。

    顾云也是脸色变了几变，看了眼美羽，最终扭头对服务员小四和之前闭目站着的一男一女说道：“不知道能否容我思考一晚，明天再作出决定！”

    声音好听的女的无所谓的耸了耸肩，道：“你花钱，我们出力，时间自然你定！正好最近外面弗雷的手下很不消停，我师父都在馆内，最近这段日子都没问题！”

    声音好听的女的说完，小四也同样无所谓的耸了耸肩：“你们的钱，你们自己决定！我只负责给！”

    其他人都同意，顾云转回头朝着明显感觉长舒了一口气的美羽一笑，然后朝着之前原理的武馆众人拱了拱手，就要转身出去。

    不过还没等其转身，就听到声音好听的女的开口提醒道：“如果决定开精孔的话，那明天过来就要开始开精孔前的准备工作——药浴！

    整个过程持续七日，也就是说，接下来的七天都不能离开武馆！所以有什么事情，你一定提前安排好！”

    顾云停下转身的动作，笑着点了点头表示感谢。

    从武馆出来，小四见紫晶币还在自己手里，笑着道：“既然钱还没花，那我就不陪你们回旅馆了！明早我再去找你们！”

    顾云和美羽闻言先是一愣，随即一起点头表示同意。

    一路无话的和小四分开回到旅馆，二人带着四个小孩吃了顿晚饭后，美羽看顾云回来到吃晚饭，一直都在分心思索，就招呼四郎和诚也先到自己的房里，给顾云留下个单独思考的空间。

    顾云领情的一笑，回到了房间内，找出自己的双肩背包，取出里面的肾机，按下开机键后，看着所剩不多的电量，翻看起来。

    半晌后，顾云无奈的一笑，又取出裤子兜里的淡红色珠子，对着外面射进的残阳光线，像以往一样眯着眼睛查看起来。

    不过这次顾云没有大喊‘系统’、‘老爷爷’等，毕竟旅馆内不少人，顾云还不想被别人当成傻子看热闹。

    ……

    直到月上中天，坐在床上的顾云才像有了什么决断一样，将淡红色珠子放到双肩背包内层的一个袋子里，拉好拉链拍了拍。

    之后又扫了一眼一旁的肾机，看着不多的电量轻轻地叹了口气，关机，也放在背包内的另一个袋子里。

    将背包的拉链拉好，顾云单肩背起，上上下下看了眼自己的胳膊腿，自嘲的一笑，道：“也许这双腿脚用不了多久了！”

    “唉！”顾云收起笑容重重的叹了口气，毅然决然的站起身，走出房间，来到隔壁的房间。

    敲门、进入！

    美羽看到顾云将自己的背包背了过来，先是一愣，随即脸上挤出一丝苦笑。

    顾云看了眼美羽，又扫了眼四个孩子。

    也许是知道顾云要有大事宣布，这次四郎没有像以往那样翻白眼，而是认真的盯着顾云。

    “大家都在啊！”顾云强自一笑，接着说道：“我宣布一件事！”

    虽然猜到了答案，但美羽还是微微一笑，露出两个小酒窝，做出认真倾听的样子。

    “今天去武馆了，那边说开精孔有四分之一的成功几率！失败的话，虽然不会死，但是会瘫痪在床！”

    估计是美羽和四个小孩说过，所以除了年纪最小的里佳露出一副吃惊的表情，其他三个小孩都没有表现太惊讶。

    “我决定了！我还是要开精孔的！”顾云说完，目光看向美羽。

    美羽有些不自然的一笑，然后朝其点了点头。

    倒是四郎可能因为比较大了，理解瘫痪在床的概念，忍不住提醒插话：“你这么大个人瘫痪在床，你会受不了的！”

    顾云点了点头，对于四郎没说自己那样会成为累赘倒是有些欣慰，这孩子本性不错！

    “按照我们家乡那边的一个少数人的习惯，我想留一个生前预嘱！”顾云一笑，又换了一个更准确的说法：“也不算生前预嘱吧！算是我的一个请求吧！我希望如果真的失败了，那请帮我结束我的生命！”

    “当然，不是要你们出手！我是希望能帮我买点毒药什么的，我自己服毒自尽！”顾云不想给人添负担的赶紧补充道。

    “那就不开精孔吗！现在这样不也很好！我是中阶召唤师，凭借着彩风的实力，养活我们六个完全没有问题！”顾云话音一落，美羽忽然大声喊道。

    头一次看到美羽如此失态，顾云表情一僵，不知道说什么好，只能诺诺的安慰道：“美羽你不要激动！还有四分之一的成功几率吗！我只是说以防万一！”

    “什么以防万一！干吗要冒这个险！我也没有嫌弃你！我都想好和你一起要个我们的孩子了……”最后几近吼出这句话的美羽说到这，泪水夺眶而出，再也说不下去。

    听到美羽的情急之语，顾云双目一瞪，脸上满是震惊之色！

    虽然之前这六个多月自己和美羽朝夕相处下，自己已经对其情愫暗生，而且也能确定美羽对自己很有好感，但是如此表白毕竟还没有！

    震惊了一会儿，顾云看着嘤嘤哭泣的美羽，咬了咬牙，上前抬手帮其擦拭脸上的泪水，摸了摸她的头发，柔声安慰：“别这样！我知道你对我好！但是……”

    说到这，顾云顿了顿，不知道接下来如何说，看了眼又恢复到瞪着看自己的四郎，还有又知道、又不知道的诚也和嘉子，以及完全一脸懵懂的里佳。

    挠了挠头，顾云硬着头皮继续道：“我都二十七了，我的世界观里就没有吃软饭的这个想法！

    让我躲在女人背后，看自己心爱的女人出生入死，我做不到！

    而且我也有自己自私的心：我不想还像以前在家乡那样，浑浑噩噩的活着！但凡有一丝机会，我都想去拼一拼！

    想去尝试一下万千伟力归于一人的畅快！

    想去看看成神是什么样子！

    看看是否像我家乡那边说的：与天地同寿、与日月同光、长生久视、坐看沧海桑田变化！”

    越说到最后，顾云的声音越大，也越激动！

    穿越到召唤界时间也不短了，虽然每天呼唤‘系统’‘老爷爷’失败，但是却依然没有放弃，支持自己如此的初心，绝对是想尝试万千伟力归于一人的感觉！

    当然后来因为美羽的照顾，日久生情，也激发了自己作为东北大老爷们的‘大男子主义’——怎么能躲在女人身后呢！

    两种思想一个是初心，一个是升华，顾云不想欺骗美羽，所以都是如实说了出来。

    万千伟力归于一人这句话，美羽以前听顾云玩笑时说起过，但是作为一直当做召唤师培养、以及后来成为召唤师的自己，确实没有多深的感受。