    测试的结果让顾云很是无奈！

    给一星猎人配备的念力炮，发出的炮击威力，也就相当于强化系二星猎人、拳头常规一击的三分之一威力。

    当然三分之一的威力也比强化系一星猎人的拳头一击厉害！

    毕竟就算强化系的一星猎人，也不能一击将自己的念力全部发挥出来，就是使用一半气海念力都做不到！但是借助念力炮，却可以做到短时间内使用更多的念力，因此威力也是更大。

    顾云的测试结果是：只能放出两炮，两炮放出之后，气海的念力就一丝一毫不剩！恢复到全盛状态需要半个多小时！

    而简博荣的测试结果则要比顾云好多了：能放出六炮，恢复的时间一个多小时！

    一测试完，简博荣就给顾云起了个‘两炮小王子’的称号。

    如果这个‘炮’仅仅只有念力炮的意思，顾云倒也没有多排斥这个外号，但是和天朝一样，这个‘炮’字，也有男人男性能力的意思，这就让顾云有些郁闷。

    想想《金婚》里的主角，新婚第二天上班，工友就送外号‘佟六次’，自己年纪轻轻却只有‘两炮’能力！

    这还不算完，简博荣起完这个外号后，就又加上了个‘半分钟’的前缀，更让顾云这个不爽啊！

    明明是半个小时两炮，怎么变成了半分钟两炮！

    呸呸呸！十五分钟也有点短，记得自己以前在地球，除了第一次的时候因为紧张和没带套套时间短了些，后来就都能收发自如，体力好起码半个小时没问题！

    好在简博荣在城墙上的防守人员内也没认识多少人，所以起完外号，除了能对顾云说说，倒是没法宣扬出去。这点倒让顾云好受了一些！

    测试几次之后，二人就停下了测试，有一搭没一搭的闲聊，第一天的防守城墙任务，就在二人的闲聊中结束。

    晚上回到旅馆，美羽依然没有回来，安抚好了三个小的孩子后，顾云出去买饭，和四郎一起伺候三个孩子吃饭、洗漱、睡觉等等。

    第二天一早，顾云再次悄没声的离开旅馆，开始了自己的第二天防守任务。

    简博荣虽然性格外向好相处，但却不是大大咧咧的人，头一天答应顾云的带显元水，第二天果然带来了。

    照例应付完房才的巡视后，二人今天同样不再试验，而是一边监视着城外的动静，一边研究起顾云发的性质。

    二人躲在城墙的一个墙垛下，简博荣取出一个带盖的玻璃杯，被子内盛满了一种淡青色的水，赫然就是显元水。

    简博荣拧开盖子，将杯子放到城墙地面上，对顾云伸手做了个请的手势。

    怎么测试发的属性，这个顾云倒是会：双手捧握住玻璃杯，调动念力，激发了双手缠。

    没一会儿，青色显元水中就出现了一块块指甲大小的、颜色发绿的东西。

    简博荣“嗷”的一声跳起，接着又弯下腰，右手用力的拍了拍顾云肩膀，脸上又是高兴、又是羡慕的道：“你竟然是具现系！”

    顾云也没想到自己竟然真的是具现系，愣了一下之后才反应过来，毕竟是年轻人，也是“嗷”的一声跳起，双手用力的在身前了握了握，一脸的兴奋。

    还是简博荣率先平静下来，扫了眼附近同样躲在城墙垛后面的其他人后，赶紧拉着顾云蹲下。

    学着简博荣的样子左右看了看，见之前因为两声“嗷”而被吸引过来的目光都已挪开，顾云嘿嘿一笑：“太激动了！”

    简博荣露出理解的点了点头，语气羡慕的说道：“要是我测出是具现系我也激动！”

    “嗯！我以前就想着自己要是具现系就好了！没想到如今真的是！这下我终于可以具现出想要的那些东西了！”

    “那些东西？你以为是你想具现啥就具现啥啊！具现系虽然可以具现东西，但是具现的东西一是自己意识的显化！二是自己亲眼见过又熟悉的东西！”简博荣撇了撇嘴。

    “意识的显化？阴遁？”顾云下意思想起以前经常看的火影里面，红眼病一族（宇智波）的血继限界。

    “阴遁是什么？”简博荣愣了一下，随即也没等顾云回答，继续显摆自己知识的渊博，好为人师的介绍道：“意识的显化也可以说是心中执念的体现！

    例如，你从小到大最想要一个玩具，那你对这个玩具的具现肯定是最容易的！

    当然你也可以具现其他东西，只不过事倍功半而已！”

    “这样啊？不是想具现什么就具现什么啊？”顾云想起《猎人》漫画里的具现系猎人好像也是这样，本以为真实的世界会有所不同，没成想也是这样！那自己成为‘见习’上帝的可能性岂不是也没有了！

    “那当然了！”简博荣露出一副看傻子的样子，“要是想具现什么具现什么，那九星具现系猎人不就是神了！

    不过在具现的东西上附加了一些条件后，具现的东西就可以具有特殊的性质！

    只是那样的话，具现系猎人其实已经十分靠近特质系了！不少特质系的猎人其实都是具现系后天转变的！”

    “特质系不是单独一系吗？不是天生的？”这个武馆给的册子上没有介绍，《猎人》漫画中有没有不清楚，但是顾云看漫画时是没有研究得那么细，

    “当然是天生的！但是对总的比例来说，好像后天转变得多……”显然这个对于简博荣来说也不是那么清楚，顾云听他的语气远没有之前那么肯定。

    即便如此，作为念力界土生土长的本界人，知道的也远比顾云多。

    看着性格外向的简博荣愿意给自己科普猎人知识，顾云继续表情虚心示意的请教：“具现出已有的东西有啥用？还不如弄个现成的？”

    “当然有用！一是方便，二是像我才刚说的，可以附着条件，让它具有特殊能力！”

    “特殊能力？”经简博荣一提醒，顾云想起了漫画里那个具现系的四主角之一，他具现的十指锁链，不就是有一堆乱七八糟的功能吗？

    当然得到近乎逆天的实力，限制也是嗷嗷多，印象中好像锁链只能针对特殊对手，对付平常人，锁链的能力是一个都发不出！

    接下来顾云又问了问简博荣一些具现系的常识后，就按照他的提议，了解了基本的常识后，静下心来思考自己该具现什么、该附着什么条件、又该得到什么效果。

    其实根据简博荣的介绍，顾云总结对具现系猎人来说，具现东西不是最终目的，只是第一步，在附着条件后，得到特殊的效果才是最终目的。

    如此算的话，那自己真得好好想想自己的执念是什么！

    ……

    接下来的一天时间，顾云都在一边看着堡外情形，一边思索着自己该具现什么！

    换班回到旅馆，美羽依然没有回来，这让今天因为自己是具现系、得偿所愿后的高兴心情灰暗了不少。

    吃完晚饭将孩子们都哄睡后，因为明天该轮到自己的二人组是晚班，所以白天没事，顾云倒也没有急着睡觉，而是轻轻的掩上房门，来到旅馆的院子里。

    心烦意乱的想了半天美羽怎么还没有回来，顾云就强行止住自己有些迫害妄想症的猜测，转移注意力的继续思索着自己该具现什么。

    ‘既然只能具现现实存在的东西，自己是否可以具现一套热武器呢？’

    顾云思索了一下热武器的适用性，随即摇了摇头，否定了自己的这个想法

    ‘别说自己没见过枪、炮，就算是熟悉枪、炮，具现出来也是鸟用没有！光是自己的双脚使用缠后的速度，没准就可以躲开子弹！’

    具现地球上最厉害的武器的想法不可行，顾云接着思索。

    直到月上中天，旅馆院子里之前来来往往的客人都变得稀少后，顾云回过神来。

    “看来这个一天两天是想不出来啊！”顾云喃喃自语了一句，回到了自己的房间睡觉。

    第二天白天顾云除了看顾四个孩子修炼，自己就一直思考该具现什么。

    到了晚上去城墙值守，顾云还是没有丝毫头绪，和简博荣趁着夜色商量了一个多小时，也是没有什么启发。

    其实这个也是正常，毕竟简博荣也只是一星猎人，虽然是念力界的土著，知道一些其他界面人不知道的猎人常识，但也就仅此而已。

    想让他向老师、师父似的指点迷津，却是有点难为他！最多就是说说他知道的一些具现系高阶猎人的具现物！

    但这个也是鸟用没有！就像简博荣之前说的，具现的东西只是第一步，第二步的附着条件才是最重要的，附着的条件不同，即便两个具现出一样东西的同阶猎人，具现物的效果也是不同！

    想明白这个道理，顾云也就不再寄希望于具现成名高阶猎人的东西，反而静下心来思考自己从小到大熟悉的东西，希望从这些东西中选出一个！