    其实顾云自打得知美羽还没回来后，心中也是对美羽担心不已。

    有时担心美羽他们取巨剑的时候遇到危险，有时担心那个武器店主对美羽没安好心……

    不过尽管担心，顾云却是不敢有丝毫的表现，反而还得安慰四个小孩。

    如今四郎这样悄声一问，看来作为年龄最大的他，也是懂得要哄其他三个孩子。

    顾云的保证四郎听了之后想了想，觉得可能说得对，点了点头，低声换了个话题问道：“你说我开精孔的话，能不能成功？”

    顾云一愣，随即眯着眼睛上下打量了一番四郎，不答反问：“你不是修炼召唤师吗？怎么想成为猎人了？”

    “召唤师我好像没什么天赋，都修炼一年多了，都没啥效果！”四郎表情不太自然的解释了一句。

    “美羽不是说你是四个孩子中资质最好的吗？怎么又没有希望了？”美羽以前和自己闲聊的时候说起过四个孩子的状况，四郎在以前村子没覆灭前就是作为召唤师的种子培养，怎么可能没进展！

    四郎扭头看了眼他处后，片刻后回过头压低嗓子继续之前的问题：“你就说我开精孔能不能成功吧？”

    看到四郎有些心虚的避而不答自己的问题，顾云觉得有必要打消他的急功近利的这个想法，正色道：“我开精孔能成功，也只不过是运气使然！

    你开精孔的话，成功率远不如我高，就算加上那个武器店的小四出手，最多、也就十五分之一！

    而且你现在这个年纪开精孔，基本我和一样，一辈子都是一星猎人！”、

    “还有！你看我现在成了一星猎人，心中很是羡慕，对吧？其实我体内的念力并不多，就算我修炼到老，估计都打不过那些同样一星、但是从小就自己修炼开精孔的一星猎人！

    你想像我一样，一辈子都只是职业者中垫底的存在吗？”顾云又补充了两句。

    顾云最后的补充的两句因为情绪的激动，声音都有些大了，惊得床上的小里佳不安的翻了个身。

    四郎见状，急忙轻轻地拍了拍小里佳，安抚她。

    等到小里佳安抚好了，四郎大概也想清楚了，压低嗓子对顾云道：“我明白了！我还是修炼召唤师！”

    满意的点了点头，顾云没再说话，闭上眼睛，继续修炼缠。

    ……

    转眼间就是五天过去，美羽依然没有消息，这让顾云心中更加担心。

    而且这五天内，珲南堡内涌入的逃难之人更多了，旅馆也基本人满为患，甚至知道顾云等人只用一间房、另一间房空着的旅馆服务员，还跟顾云来商量，能否将那间空房子让出来。

    让的话旅馆方面还可以将目前几人租住的这间房的价格再打折一些，当然这些打折的损失，旅馆方面完全可以用将空房间高价租出去弥补，里外一反，旅馆还是赚钱。

    顾云觉得旅馆方面也算仁义，人多也没有对老顾客涨价，和四郎一商量，就同意将另一间房让出来，以节省五人身上的钱，毕竟随着逃难人的增多，旅馆虽没涨价，但是城内吃的却是在一直涨价。

    让出一间房的小插曲更加加剧了顾云对珲南堡时局的担心。

    虽然旅馆的服务员信心满满的说珲南堡有念力界大能坐镇，就是信仰神界的神职人员也不敢过来放肆，但是顾云觉得事情可能不那么简单。

    宋祖曾经曰过：卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    信仰神界既然想要殖民召唤界，将召唤界的人全部转化为信徒，又怎么会放任猎人界在召唤界插根钉子！

    所以珲南堡就算有再多的大能坐镇，也不见得能挡住下定决心的诸神手下的进攻！

    ……

    就在顾云担心美羽还不回来、担心珲南堡的未来的时候，一纸征召令打断了自己的担心。

    命令发自堡内的防守部队，内容简单又明确，那就是所有珲南堡内的职业者，都要在第二天的早上九点，到珲南堡正中心的广场集合，听候防守部队的统一调遣，加入到珲南堡的防守之中！

    收到这个命令后，除了小里佳因为小，有点不太明白是怎么回事，其余三个孩子和顾云，都是一脸的愁云。

    顾云无奈的找到还算交好的旅馆服务员，打听征召令的情况。

    但是从服务员那里得到的信息对顾云来说十分震惊！

    根据服务员所说，以前也发过同样的征召令，所以此次倒也是有前例可循；不过不管哪次征召令，最好都不要想着逃避。

    因为据说有一个猎人职业的副堡主，其能力就是感应堡内的所有职业者，如果不响应征召令，除非有大后台大背景，否则都会成为杀鸡骇猴的鸡。

    这个也是有先例可循的，基本上每次征召令发下，都有职业者仗着自己的能力特殊不响应，但无一例外的都被处理了，而且还是绝大部分都是被公开处以死刑。

    将从旅馆服务员那里打听来的消息跟四个孩子说了一下后，顾云就决定响应征召令，留四郎在旅馆照顾其他三个孩子。

    之前的让出房间，顾云五人和旅馆的服务员关系算是不错，顾云又拜托了服务员帮着照看一下四个孩子。

    好在顾云经过这些日子的不懈努力，已经能做到双手、双脚使用缠了！

    一旦使用之后，顾云试了试，双手双脚无论是力量还是爆发力，都要超过普通人甚多。

    数字化的估计了一下，自己双手双脚的力量，比之前自己的力量乘以五倍还要厉害，也就是双手双脚使用缠后，基本相当于五个成年人的力量。

    当然顾云念力不多，这种状态持续的时间并不长，也就十分钟左右。

    ‘十分钟超人！’顾云给自己想了个贴近的形容。

    ……

    一夜无话，第二天一早，在四个孩子担心的目光下，顾云独身一人离开旅馆，前往珲南堡的中心广场。

    一路走到中心广场，顾云发现珲南堡难怪能屹立不倒如此长的时间，无论是一路走来的同路人，还是广场上先到的先行者，数量都是不少。

    粗略的估计了一下，顾云抵达的时候，广场上应该就有数千人的职业者。

    职业者虽多，但是大家却是都老老实实的安静站着，除了相熟的人窃窃私语，并没有人一多就有打架生事的事情发生。

    没过多久，征召令的规定时间到了，顾云忽然看到广场一侧飞来一只巨大的白色信天翁。

    “是副堡主结城光大人的召唤兽！副堡主来了！”广场上人群内这样的惊呼声响起了不少，显然都是消息灵通之辈。

    信天翁翼展足足能有七八米，眯着眼睛看了半天的顾云也是看不清其背上是否有人。

    没让顾云等多久，两男一女就从信天翁的肚子内升起，站到了信天翁的后背上。

    ‘难怪自己刚才没找见人，原来是藏在召唤兽肚子里了！’顾云心中嘀咕了一句，就又听到广场内的修士惊呼：“三大城主齐聚了！”

    三大城主？顾云一脸好奇的盯着信天翁背上的两男一女。

    三大城主出现后，其中最中间的那个壮硕的中年人就开口朗声道：“我是珲南堡堡主傅石，此次召集众位朋友过来，是希望大家勠力同心，一起防守珲南堡！

    今天各位朋友能来，傅某十分高兴，但是不知道有没有没来的朋友！

    所以在谈如何具体防守珲南堡之前，先让副堡主看看有没有不给面子的朋友！”

    说到这，壮硕的中年人向后一退，他左侧的一个面容冷毅的的青年上前一步。

    青年双目一闭，一股骇人的气势席卷而出。

    虽然没有学会凝，但是已经成为一星猎人的顾云瞬间就感觉到：自己在这股惊人的气势，也可以说是用念力放出的‘圆’席卷而过后，如同没穿衣服一般被探了个精光。

    嘴角忍不住一咧，顾云心中倒没有什么不爽，有的只是满心的羡慕！

    可惜！自己此生是无缘学会这招了！

    男副堡主圆的放开速度很快，也就过了五六分钟后，顾云就感觉到那股惊人的气势消失不见。

    男副堡主睁开眼睛，转头嘴唇微动的朝着堡主傅石说了什么，然后就后退一步，将舞台让出。

    堡主傅石露出一丝冷笑，上前一步后，朗声道：“果然有不给面子的朋友！

    烦请来到广场的各位朋友稍等一会儿，等到副堡主将所有不给面子的朋友这里后，我们再说接下来如何！”

    说到这，傅石左右扭头朝男副堡主和另外一个个子不高，身材丰满中年女人分别点了点头。

    二人会意，噌的一下跃下信天翁，沿着主道，朝着珲南堡西北方向疾驰而去。

    二人刚一动，就有两队各十二人的黑衣黑甲的防守部队，从之前藏身的一栋房子后面出来，跟着二人一起疾驰而去。

    “一会有好戏看了！两个副堡主结城光和方鹏运都出动了！以方副堡主的才刚发出的圆，就是同为九级的职业者估计也无法掩藏！”顾云身边一个人摇头晃脑的说道。