    穿越的第一百八十天！

    望着傍晚仍是湛蓝的天空，顾云一脸的生无可恋！

    这时，一队不知道是大雁还是其它什么的鸟类，排着弧形的长队，从远处飞到了头顶的天空。

    “唉！”

    一声长叹，顾云扭头左右看了看，发现视野范围内没有人影、或者其他任何有威胁东西的影子，伸手拉开黑色休闲裤的侧兜拉链，取出一个核桃大小的淡红色珠子。

    拇指和食指捏着珠子，顾云将珠子拿到眼前，翻来覆去的看了起来。但是除了云雾缭绕、显得神秘的内部，就再也看不到其他东西！

    无奈的摇了摇头，顾云无力的放下胳膊，攥紧了珠子仰起头对着天空咆哮道：“系统！老爷爷！你们在哪啊？快出来吧！”

    “统！老爷爷！你们在哪啊？快出来吧！”

    “老爷爷！你们在哪啊？快出来吧！”

    ……

    “吧！”

    一溜回声过后，闭着眼睛感应手心半天却毫无所获的顾云，一脸苦相的睁开眼睛。

    都快带着一丝丝哭腔，顾云对手心内的粉红色珠子怨念道：“好歹你也是九尾狐留下的！怎么说也是高级魔兽的东西！不会凤凰那样涅槃，那也可以像龙蛋一样生出个小狐狸认我为主啊！”

    顾云说完半天，粉红色珠子依然还是内部云雾缭绕，没有丝毫的回应。

    “不认主也行，来个没死透的老家伙！公的、母的都行！教教我如何修行就可以！”

    顾云又补充了一句！

    ……

    “唉！”又是重重的叹了口气，没有收到回音的顾云小心翼翼的将粉红色珠子放回侧兜内，拉好拉链，不嫌硌的又拍了拍。

    确认粉红色珠子放好后，顾云才再次抬头，望着还没有飞出视线的那群大雁或者其它什么的鸟类，怔怔的出神！

    ……

    说来顾云到现在也没明白自己为何穿越！

    只知道自己正在租的suv车里，提起十二分精神的沿着没车的‘狮子口’中路练车，突然，听到右边的道牙子传来一声响，自己惊慌之下踩了刹车。

    再然后，眼前忽的一暗，接着就是一阵天旋地转。

    后面的情形倒是颇有些和电影中类似：suv停止翻滚后，没有因为天旋地转而受伤或者晕过去的顾云，来不及查看是怎么回事，急忙推开气囊、手脚并用毫无形象的从四轮朝天的轿车内爬出！

    当然爬出的同时，顾云也没有忘了把自己的背包从副驾驶的位置上扯出，毕竟里面可是有自己花了一个半月薪水买的新款肾机——艾克斯！

    扯出双肩背包后，顾云头也不回的撒丫子朝远处跑去。

    事实证明电影看多了也没坏处！没让跑出三十多米后、躲在一块石头后的顾云等多久，轿车处就传来一声巨大的爆炸之声，然后就是一股热浪席卷而过。

    直到热浪退去，零星的爆炸之声也停止，顾云才敢伸出脑袋查看自己租来的车的爆炸情况。

    入眼处除了熊熊燃烧的车辆残骸，还有两个诡异东西在距离轿车数十米的远地方！

    其中一个，是比自己略微高大一些、能有两米身高的、身着一身黑色类似欧洲中世纪的战甲、背后长着六只黑色翅膀的鸟人！

    另外一个则是身高足有十米多、背后九条粉红色尾巴、模样像是放大版狐狸的、传说中的九尾狐！

    其中鸟人双手倒握着一个应该是剑柄的东西，单膝跪在九尾狐头顶。

    看九尾狐痛苦的表情，顾云脑补了一下鸟人应该是双手倒持巨剑，刺入九尾狐头顶。

    不过这些对于顾云来说还不是最诡异的，最诡异的是：无论是鸟人还是九尾狐，此时不仅奇怪的动作和狰狞的表情都处于凝固状态，二者的身体也都呈现出一种像是晶石的、半透明的感觉！

    作为一个被网文千百次洗礼（蹂躏）的老白，顾云立即猜测到自己可能穿越了！

    穿越的原因是那个鸟人和九尾狐的争斗；穿越的过程是天旋地转；穿越的结果呢，那就是自己捡漏得到金手指！然后练功升级、当上界面之子、赢取白富美、走上人生巅峰！

    为了确定自己的猜测，顾云从自己的双肩包中取出自拍杆，拉长之后充作护身之用，一步一步、小心翼翼地朝鸟人和九尾狐走去……

    之后获取‘金手指’之顺利，让顾云好长时间都不敢相信！

    当顾云用自拍杆轻轻捅了一下九尾狐的左后脚后，包括鸟人在内的二者，竟然如同流沙城堡一般，风化成漫天的晶粒，哗啦一下堆落下来。

    好在顾云的神经一直都在绷紧，一见不对，立即如同被踩了尾巴的兔子一般，蹭的一下向后飞窜，离开了晶沙堆积的范围。

    晶沙颗粒较小，无论是堆落的过程还是堆落以后，随着一阵阵风的吹过，大部分都随风飘散。

    顾云有心收集可能有用的晶沙，不过没等其将后退的身形再次调整到前冲，晶沙就都被大风吹跑了。

    没了晶沙的遮盖，原地残留两个东西却是被顾云看得一清二楚。

    其中一个是核桃大小的淡红色珠子，另外一个则是那个鸟人使用的长剑。

    看着像是宝物的两个东西，顾云内心如同长了草一般，强忍着观察了一刻钟，确认两个宝物在那一动不动、没有什么危险后，再次举起自拍杆，一步一步慢慢地靠了过去。

    弯腰谨慎的用自拍杆分别捅了几下淡红色珠子和长剑，依然没有什么异常发生，顾云咧嘴露出一丝傻笑，蹲下先将粉红色珠子捡起，然后按照网络的套路，张嘴咬破食指，挤出一滴血后，滴在了珠子之上。

    但是预期的认主、孵出小九尾狐等情况都没有发生，血珠也没有丝毫渗入珠子内迹象。

    又念了念“太上老君急急如律令！”“临兵斗者皆阵列在前！”“阿弥陀佛！”“唵嘛呢叭咪吽！”等知道的咒语，珠子依然没有反应！

    顾云心有不甘的将珠子放到带拉链的裤子侧兜，又伸手去抓鸟人的那把巨剑。

    鸟人的巨剑和鸟人已经风化了的盔甲差不多一个颜色，都是黑色，不过长度足足能有一米五，像极了网络游戏中的双手重剑。

    当顾云的双手一抓到剑柄，一股瘆人的凉意从双手上飞速移动，顺着手腕、胳膊就奔着心脏而来。

    此时顾云就是再神经大条，也知道这把巨剑不是轻易可以收取的，急忙一声怪叫，撒手后窜。

    也许是因为鸟人已死，顾云倒是没有遇到中常见的双手无法松开的情形，双手一离开剑柄，身上的寒意就立即消失不见。

    顾云看了看双手的手心，发现没有中毒等颜色异常现象，心中略微一定，再次看向巨剑，目光中却多了丝丝郁闷之色。

    空有宝山而无法利用！

    再次取出之前别在腰间的自拍杆，顾云侧身做好随时逃走的姿势后，右手一伸，用自拍杆捅了捅巨剑剑柄。

    也许是因为隔着自拍杆而没有亲自接触的缘故，这次并没有寒意传来。

    猜测不直接用身体接触就没事，顾云从自己休闲西服的内兜里取出自己的单折长钱包，卡在了巨剑剑柄上后，双手隔着钱包握紧，想要将巨剑举起。

    果然如同猜测的一般，隔着钱包，手上并没有感到寒意。

    但是！顾云吭哧吭哧的使了半天劲，也没有将剑柄抬起，巨剑基本上就是纹丝未动！

    ‘怎么这么重？起码有数百斤，否则怎么说也会被自己搬的晃一下！鸟人果然不是人！’顾云心中腹诽了一下，泄气勒的一屁股坐在地上。

    将钱包拿起拍了拍，确定没有什么寒气残留啥的，才将其再次放回到西服内兜里。站起身，这时顾云才来得及观察周围的境况。

    只见自己身处一个盆地的中心，不对！应该说鸟人和九尾狐争斗砸出的洼地中心。

    洼地面积很大，足足有半个足球场那么大，地面还残存着龟裂的裂纹。

    洼地的边缘比自己的视线要高，所以顾云也看不太清楚洼地外面是什么，不过天空的颜色倒是和地球一样，是湛蓝色的，一个太阳。

    扭头望了眼抬不动的巨剑和还在燃烧的汽车残骸，顾云拍了拍手上的灰，背上双肩包，认准一个方向，朝洼地边缘走去。

    走出洼地，顾云极目四望，发现洼地外面是一片平原，视野十分不错，正好有利于自己寻找过来的空间门、空间裂缝之类的东西。

    不过等到顾云绕着洼地搜寻了半日，又累又渴而无奈停下的时候，依然没有找到半点像是自己穿越过来的通道的地方！

    这时顾云才有些慌了！

    原本心中觉得自己肉身穿越，还有租来的轿车和背包等一起过来，那肯定有回去的双穿门！

    但半天时间都没有找到双穿门，顾云之前因为神经大条而兴奋地心情终于慌了起来。

    ‘没有双穿门，那自己在这个又是鸟人、又是巨大九尾狐的异界如何生存啊？’

    心慌的顾云病急乱投医的再次取出粉红色珠子，动作神圣的将其放到身前的一块石头上，然后双手合十，就要祝祷！

    不过想想自己的姿势不太对，改坐为跪，双手再次合十，口中念念有词的对着珠子祈祷：“系统！老爷爷！请快出来吧！”