    美羽又娇嗯了一声，使出了吃奶的力气，依然没有让巨剑再多挪动那么一丝！

    泄气的松手，美羽回头对顾云撇了撇嘴，一脸无奈的摊手说道：“搬不动！彩风估计也不行！看来我们只能卖消息了！实物是卖不了了！”

    顾云伸出右手，将美羽拉了起来，然后又将自己裹在剑柄上的召唤界风格衣服捞起穿上后，也撇了撇嘴，点头表示明白。

    美羽左右看了看，发现大坑边缘处就有一堆碎石，指给顾云道：“用那堆石头把这把剑埋起来吧！”

    说完，美羽又召唤出七彩凤鸟，二人一鸟一起配合，用碎石将巨剑埋了起来。

    做好记号后，美羽就带着顾云按照原路返回，不过当快要路过当初美羽和四郎遇到顾云的地方时，美羽忽然咦了一声。

    走在前面的顾云疑惑的扭头看了眼美羽。

    “我说当初手无缚鸡之力的你，怎么能一个人在这个满是魔兽的森林里走了五天没能保持完整？原来是六翼天使和那个九尾狐争斗的余波太大，到现在都没有高阶魔兽敢过来！

    否则的话，走不出两步，你就被那些魔兽当点心了！”这一路上没怎么说话的美羽，原来是在想这个。

    “我穿越而来，是因为他们争斗！能全须全尾的遇到你，也是因为他们的争斗！都是安排好的套路啊！”顾云露出一个哭笑不得的表情。

    美羽得意的一笑。

    到了最初三人相遇的地方，又走了一会儿，就到了几人居住的木屋。

    还没到晚上，美羽和诚也、嘉子一起准备晚饭，顾云则再次坐在木屋前面的木墩上，望天想着心事。

    过了一会儿，出去拾柴回来的四郎看到顾云在那发怔，撇了撇嘴，露出一脸的瞧不上后，将柴在木屋旁放好，走到顾云身旁，阴阳怪气的道：“这么大个人，又偷懒！”

    公鸭嗓的辨识度高，出神的顾云被死小孩这一声小惊了一下。

    回头见又是看自己不顺眼的死小孩，顾云大人不跟小孩见识的呵呵一笑，道：“不用拾那么多柴了！我们要去珲南堡了！”

    听说要去珲南堡，四郎一脸的不信：“珲南堡？距离这里有一个月的路程，我们去那边干嘛？那边进出可都是要收费的！

    美羽姐需要不时的出城击杀魔兽，去那边的话，击杀魔兽赚的钱，都不够交进出城费用的！

    要是某个大男人也能帮帮美羽姐，哼！哼！美羽姐也就不必如此辛苦了！”

    死小孩最后还不忘像以前一样，讽刺一下顾云。

    顾云依然没有在意的摆了摆手，耐心的解释了一下：“我们捡到了一个宝贝，去珲南堡看看能卖多少钱。如果值钱的话，那我们就能直接凑足前往念力界的路费，去念力界！”

    “真的？”死小孩用他的公鸭嗓忽然提声问道。

    顾云点了点头。

    死小孩疑惑的看了眼顾云，随即不信的转身朝木屋走去，跟美羽确认顾云说的对不对。

    很快美羽就证实了顾云说的对，诚也他们还小，不知道去珲南堡的利弊，但是四郎毕竟是个大孩子，所以问了几个问题后，确认美羽和顾云真的捡了一个值钱的东西，心情也是十分不错。

    “总算不是一无是处的全靠美羽姐了！”望了眼依然恢复望天的顾云，四郎心中暗想。

    ……

    接下里的半个月时间，白天顾云留在木屋照顾四个孩子，美羽则出去猎杀一级魔兽，然后去附近的反抗者营地换来干粮和水囊等远行的东西。

    毕竟这次去不是顾云和美羽二人，可以吃苦、可以凑合，而是需要把四个小孩全部带上，这样的话，路上需要准备的东西就多了，而且还无法用只有两米长短的美羽的召唤兽——七彩风鸟赶路。

    准备了半个月，终于将去珲南堡的东西准备得差不多了，美羽有些不舍的告别了这个居住了大半年之久的木屋，和顾云一起带着四个小孩，按照从反抗者营地得到的简易地图，朝珲南堡出发。

    之前一直生活在木屋周围，顾云对于召唤界的情形其实没有一个直观的了解，觉得虽然有些危险，但是也不算太大。

    直到上路之后，看到美羽小心翼翼的、不顾自身法力的消耗，时刻保持七彩风鸟的召唤状态，并让其一刻不停的飞在周围警戒，顾云这才对召唤界的危险有了个确切的了解。

    按照美羽出发前半个月对自己灌输的一些召唤界常识，顾云总结召唤界的情形如下：

    一是众人面临的危险主要是各种魔兽。

    根据美羽所说，召唤界在没有四界融合之前，人类就也是在召唤兽的帮助下，聚集成部落、村子四散居住。

    召唤界人类占据的地盘十分小，肯定连二十分之一都不到，剩下的广大地盘，基本属于魔兽。

    所以不管是信仰神界入侵前，还是入侵后，人类面临的最主要威胁，都是魔兽。

    二呢，面临的次要危险才是信仰神界的神职人员。

    四戒融合后，信仰神界的神职人员迫切的想要在召唤界传播神的福音，对于不服从的村子、部落，都是采取血腥的屠灭。

    当然屠灭的主要是信仰神界属于邪恶面的黑暗神的传教区域，据说那些光明神的传教区域，即便不信，也无所谓，只要交税即可。

    因此据说光明神那边传教区域的反抗者并不多！

    不过这个到底是否是真的并不可考，四界融合后，召唤界各个村子和部落就更加成为孤岛，只是九级力量体系中二级的美羽，自然更不清楚是不是这样。

    三呢，则是各种类似地球原始森林等原始环境带来的危险。

    不过这个因为有中阶召唤师美羽坐镇，倒是最不危险的。

    总结出这点后，再次让顾云感觉有力量的好处，并且再次坚定了内心中对于开精孔、修炼念力的渴望。

    ……

    上路的第五天，因为走出了美羽日常打猎的范围，所以众人不得不更加提起精神。

    就在众人提起精神没过多久，走在最前头的美羽忽然身形一顿，接着转头低声急道：“前面有个二级的黑风魔狼！它已经发现彩风了，我让彩风回撤，估计一会儿魔狼就会追过来！

    顾云，你带他们先猫到那边的树丛里，一定要躲在树后，否则容易被争斗的余波波及！”

    顾云一听是二级的黑风魔狼，虽然没有见过，但是用脚趾头也能猜到必然很厉害。

    想也不想的转身一把抱起身旁最小的里佳，然后拉起另外一个小姑娘嘉子的手，就朝着右侧美羽指的树丛奔去。

    这时死小孩四郎也按照之前的演练，一把拽住诚也，紧跟着顾云的身后一起朝树丛奔去。

    几乎不到五秒，顾云就带着四个小孩钻到在树丛之中，躲在一颗足足有五六人合围的大树后。

    将趴在地上的诚也、嘉子和里佳护好，顾云调整了一下自己的姿势，改成跪趴之后，偏头隔着大树望向向前飞奔的美羽。

    又是几乎不到五秒，一声又像鹰啼、又像鹤鸣的声音响起，正是七彩风鸟的特有声音。

    随着七彩风鸟的啼叫，风鸟和黑风魔狼的身影几乎一前一后出现。

    不愧是名字带着风的魔狼，速度丝毫没比会飞的七彩风鸟差到哪里去！

    黑风魔狼的的样子和以前顾云在地球上动物园里看到的狼的样子差不多，只不过个头更高一些，奔跑中的它，顾云目测就能有将近两米高。

    浑身的毛发漆黑，一双眼睛倒是呈现诡异的绿色！

    很快魔狼就发现了没有隐藏的美羽，也许是美羽身上的气息只有中阶召唤师的水准，就见魔狼嗷的一声兴奋的狼叫之后，原本跟着七彩风鸟向美羽左侧方向、偏离顾云等藏身方向奔来的它，一对前爪一个侧蹬，方向一折，朝着美羽扑来。

    美羽经过村子被灭独自带领四个小孩求活的这段日子的锻炼，对付魔兽也是经验十足。

    只见其身上七彩光芒一亮，双手在身前一引，一把七色的长弓凭空出现在其身前。

    美羽动作迅捷的拉开长弓，一把七色长箭又凭空在共身上凝聚出来！一声娇喝，七色长箭以不亚于黑风魔狼奔跑的速度朝其电射而去。

    做完这些，美羽也不管七色长箭是否能够建功，双足一蹬，就朝着左侧七彩风鸟的方向掠去！

    七彩长箭和黑风魔狼相对射去，所以很快就到了魔狼身前！

    魔狼显然没有小瞧长箭的威力，身体以一个极不符合力学常识的姿态停了下来，接着人立而起，两只漆黑的前爪裹着黑色的光芒，拍向七彩长箭。

    砰地一声巨响，震得躲在树后顾云都有些头晕目眩！

    赶紧搂紧怀中的三个小孩，确认他们没有发出惊呼声之后，顾云才悄悄地出了一口气，目光继续看向魔狼的方向。

    只见此时外面因为之前的对碰而激起的狂风已经吹走，七色长箭和魔狼的一击基本算是势均力敌，魔狼的冲势被其一阻，彻底的停了下来。

    由此，给了美羽和七彩风鸟汇合到一起的机会。