    至于为什么只有四界之外的生灵穿越来到四界，却没有四界的生灵穿越过去？

    根据反抗者营地那边见多识广的人的说法，是因为四界融合导致四个界面之间的力量远大于其他靠近的界面，所以可能存在的某种‘吸力’也就大！

    对于从美羽口中得知的这个信息，顾云结合自己的脑补，觉得应该是对的！

    自己所在的地球界面估计在六翼鸟人和九尾狐争斗的时候恰好靠近四界，而且双方最近的地点也就在自己开车的路上和他们争斗的地方。

    在争斗余波的影响下，界面通道被巧之又巧的打开，根据万有引力定律，一边四个界面质量大吸力大、一边一个界面质量小吸力小，所以自己就被吸了过来！

    脑补出穿越的原因，而且也确定是单程穿越，这让顾云在死了穿回去的心之后，一门心思的想要融入四界。

    四个界面中，两个有神的界面在打了几次不分胜负后，默契的把进攻方向转移到了没有神的两界。

    没有神的召唤界抵抗的是有神的信仰神界的入侵！在信仰神界诸神的分身或者投影的攻击下，召唤界的联军一触即溃、大败亏输！

    另外两界的攻守结果却和信仰神界和召唤界不大相同！

    法神界虽然也有神的存在，不过据说他们的分身或者投影，在念力界那些特殊能力的九星猎人手下吃了不少亏，最终没有使念力界像召唤界这样完全成为信仰神界奴役对象，而是让其保留了很大自主权，成为法神界的附庸或者是商业合作界面。

    顾云也不知道自己是应该庆幸还是抱怨，穿越而来的这界，恰巧就是四界融合之后，被信仰神界作为奴役、或者说是牧场的召唤界。

    要说是庆幸呢，那是因为和直接去信仰神界比！据说在那边，要是不虔诚的信神，可是会被烧死的！

    召唤界即便是信仰神界的牧场，但是还是有反抗者的存在，而且因为召唤界比较落后，也就类似大航海时代之前的地球，所以反抗者们还有很大的存活空间，自己也就不用直接成为神的绵羊！

    要抱怨呢，则是和直接穿越到念力界、甚至法神界相比！

    特别是念力界，根据美羽从反抗者营地得到的零星消息描述，那边可是自由得很。

    不仅如此，根据那些消息透漏出的情报，顾云怀疑念力界的力量体系和以前自己看过的一个漫画《猎人》十分相似。

    当然相似的只是力量体系，社会背景的不同，使得顾云确认那边绝对不是二次元的界面，而仅仅就是力量体系相似。

    还有法神界，据说那边是法师的天堂，这对于看网络小说无数的顾云来说，向往程度可是在四界中最大的。

    想想自己修炼风属性魔法，然后轻轻一挥魔杖，给自己个飞翔术，自己就御风飞翔，光是想想那画面就觉得十分带感！

    到时修炼成风属性的法神，来一句“怒吼吧！狂风！”然后随手来一个风系禁咒，那感觉，应该是更加酸爽！

    ……

    “大傻子又在那流口水呢！看来受的打击没事了！”一个公鸭嗓的声音，突然打断了顾云的望天意淫。

    顾云一脸不爽的扭头，恶狠狠地瞪了从远处过来两个男孩中、个子高的男孩一眼，然后用半生不熟的召唤界语言道：“死四郎！是不是开饭了？”

    被称为四郎的男孩就是之前和美羽一起的、那个小的、看自己不顺眼的变声期小子。

    和他一起从树林里出来的另外一个男孩则是美羽收养的四个孩子中，两男两女中的另外一个男孩——诚也。

    说是收养也不算太确切，说是同村、同部落的小孩更准确一些。

    之前美羽所在的村子、或者称为部落也可以，不服从信仰神界的一个神的手下牧师的传教，所以集体搬迁离开。

    但是事情不密，被传教的牧师发现，带领手下的神父、传教士对村民进行了血腥屠杀，杀鸡骇猴的震慑周边的其他村子、部落。

    那一战中美羽的中阶召唤师丈夫战死，十多个月大的儿子也不幸惨死，村民就更别说，除了两男两女四个孩子，其余的也全部被屠杀。

    要不是美羽受儿子惨死的刺激，临阵突破，将自己的召唤师等级由低阶提升到和丈夫一样的中阶，她和四个孩子可能也无法幸免。

    最终依靠进阶中阶召唤兽的美羽的本命召唤兽——七彩风鸟的飞行特性，才带着美羽和四个孩子逃脱追杀，躲到了如今的、距离一个反抗者营地不远的树林中。

    那天遇到顾云，是美羽带着四个孩子中最大的公鸭嗓男孩四郎，正在寻找食物。

    ……

    这些回忆在顾云的脑海中一闪而过，公鸭嗓的四郎又开口讽刺道：“就知道吃！也不知道帮帮美羽姐点！”

    听到死小孩像大人口气的如此讽刺，神经再大条的顾云脸上也有些挂不住！不过想到四郎毕竟只是个孩子，自己和其一般见识那不拉低自己的身价吗！

    瞪了四郎一眼，顾云转头看向和他一起来的、像是正太一般的、九岁大的诚也，露出自以为和善的一笑，问道：“小城也，告诉哥哥，是不是你美羽姐姐叫我吃饭了？”

    “嗯！美羽姐姐和嘉子做好吃的了，让我和四郎哥哥叫你回去吃饭！”诚也长得像个小正太，心地也十分善良，见顾云问，也回以微笑，点头确认。

    “美羽姐姐还说，她打听到了让顾云哥哥变强的方法！”诚也说完又想起了什么，然后补充了一句。

    “哼！哪那么容易！没有成为召唤师的资质，那就一辈子只能是普通人！”死小孩又不忘在那拉仇恨。

    顾云斜了一眼四郎，当他不存在似的走向诚也，拉起穿着明显是大人的衣服，改小后当做长袍穿的诚也的手，朝着他们过来的方向走去。

    走了十多分钟后，顾云拉着诚也，后面跟着看自己一脸不善的四郎，来到了一个林间的小木屋。

    小屋不大，长五六米、宽三四米，加起来大约能有个二十多平，木头搭建的，应该是猎人打猎居住的地方。

    此时木屋的门口开着，能看到坐在屋子一边木桌旁的美羽和两个小姑娘。

    这两个小姑娘就是和美羽一起逃出的四个小孩中的另外两个——真田嘉子和里佳。

    真田嘉子的年龄比诚也小一岁，八岁，据美羽介绍，以前在村子里家境不错，所以有姓氏传承。

    小姑娘梳着两个羊角辫，也许是因为女孩比男孩早熟的原因，平时和美羽一起照顾只有五岁的里佳，比大一岁的诚也更可靠一些。

    但也许还是因为女孩早熟，经历了村子被屠杀的惨事之后，真田嘉子受到的创伤要比大她一岁的诚也还要重，更别说和只有五岁、什么也不知道的里佳比。

    平时话不多她，经常一个人在那发呆。

    至于里佳，毕竟还小，和美羽逃出后，经过了一段时间，就已经彻底恢复了小女孩的活力，像个瓷娃娃一般，每天奶声奶气的问着这、问着那。

    而且因为顾云相对来说知道的杂七杂八的知识最多，所以小里佳和顾云的关系最好。

    在她的幼小心目中：美羽姐姐排第一亲，顾云排第二！而且除了睡觉要美羽姐姐搂着外，其他时间更爱缠着顾云。

    美羽逗小里佳时对此总是表示不满，不过顾云根据以前上班时听同事聊起的育儿经验分析，小里佳喜欢跟自己，可能一是因为自己能回答她很多问题；二呢，则是因为自己毕竟是男的，在小孩的潜意识中，男的比女的更能给自己安全感。

    ……

    也许是听到顾云他们的脚步身，小里佳最先看到三人回来，蹦蹦跳跳的就迎了出来。

    顾云拉着诚也快走了几步后，一把抱起飞扑过来的小里佳，一起进入到木屋内。

    木屋中，美羽起身招呼了一下顾云，然后就让几个孩子坐好，大家一起吃饭。

    饭菜比较简陋，除了中间的一大盘蘑菇汤，每个人就只有一种介于饼和面包之间的食物当做主食，顾云一直把这个称之为法棍！

    就着蘑菇汤吃着法棍，虽然味道不如地球上的真正的法棍，但穿越后的顾云也是要求不高！

    当大家都吃饱后，美羽就安排四郎带着诚也、嘉子和里佳三个小孩去木屋的另一侧盘膝打坐冥想，以锻炼自己的精神力，为将来成为召唤师打下基础。

    而她自己，则等顾云洗好碗筷后，叫上顾云一起来到木屋外面。

    顾云甩了甩手上的洗碗水，一边等着双手自然风干，一边开口问道：“你不去冥想叫我出来，是因为找到让我变强的方法吧？难道你找到修炼魔法的方法了？”

    美羽微微一笑，露出弯弯的月牙眼睛和两个小酒窝后，伸出右手食指摆了摆，否定道：“不是魔法修炼方法！

    听说那个和召唤师差不多，需要从小就开始打基础，而且还得是有天分的人！

    是打听到修炼念力、成为猎人的一种可能方法！”

    “修炼念力？那个也不能成神啊！”听到不是修炼魔法的方法，虽然早有心理准备，但是顾云还是怨念了一句！