    望着召唤界茫茫的夜色，顾云心道自己还是第一次在召唤界熬夜，没想到竟然是为了防守城墙！

    记得以前打篮球的科比有个名言：你见过凌晨四点的洛杉矶吗？看来自己以后也可以骄傲对自己的子孙说：你见过凌晨的召唤界吗？

    唉！也不知道自己能否有子孙！顾云收起习惯性的发散思维，心中一叹，对于接下来的珲南堡攻防战能否活下去，也不是特别有信心。

    “是不是想着这次能否活过去？别想那么多了！想得越多，死得越快！”也许是听到顾云这么一叹，简博荣劝了一句。

    顾云苦笑着点了点头，没有回话，只是继续怔怔的望着月色下的城堡外面。

    不过简博荣说得对：想那么多干嘛！那些想太多的人，往往都死得快！

    稍微振作了一下精神，顾云继续思索自己该具现什么东西！

    ‘自己小时候家里没钱，吃的、穿的、玩具都是自己渴望的，所以自己长大了总有一种暴发户心态，见到好东西就想要！

    当然小时候也有这种心态，那时候最羡慕的就是神笔马良，想要什么就画什么！

    这也是自己喜欢具现系的原因：粗浅的觉得具现系像上帝一样，说要有光，就有光！

    记得《猎人》漫画里有个坏人的招数是什么神的左手、恶魔的右手，还是神的右手、恶魔的左手来着的！那个人就是能一手摸着实物，一手复制！

    不过好像复制的东西不能持续太长时间，这个比较遗憾！’

    想到这里，顾云眼睛一亮，心中原本浆糊的具现物也有了眉目：‘既然注定无法成为高阶猎人，那干嘛不弄个自己喜欢的大招呢！

    自己喜欢的大招，那当然是想具现什么具现什么！只要真实存在的、可以具现的，那自己都要具现出来！’

    越想越兴奋，顾云寻思了一下是否要将这个想法告诉简博荣，不过想想还是算了。

    虽然他的性格外向、自来熟，是个可交的朋友，而且自己也只是一个一星小猎人，还是此生无法进阶的那种，倒是没必要隐藏自己的招数，但还是等第一个告诉美羽后再说。

    压下心中的兴奋，顾云开始寻思自己的招数叫什么名字！

    ‘神的左右手？不行！这个别人用过了，拾人牙慧没意思！

    创世纪？不喜欢！

    点石成金？指物为宝？也都不喜欢！’

    顾云想了半天，甚至把自己看过的网络中类似的招数都想了一遍，依然没有自己中意的！

    ‘虚实相生吧！自己要的就是虚的东西变成实的，这个名字倒也算是贴切！’最终顾云想了个还算是格调较高的名字。

    想好了名字，顾云就开始思索如何去做！

    按照简博荣的详细介绍，具现一是要符合心中的执念，二就是具现的东西必须是自己熟悉的、现实存在的！

    这个顾云之前一直在思考，不过后来发现自己执念是像神一样——想变什么变什么！

    这就将自己具现东西的范围扩展到无限大。不过再无限大，也得回归现实！

    自己只有一星猎人的念力，而且念力数量还是其中垫底的存在，那其实自己能具现的东西也没有多少。

    自己从小到大，摸得最多的应该就是书！毕竟念了十六年的书！加一起的摸书时间绝对是最多的！其次摸得最多的应该是手机！第三可能是电脑！

    当然衣服可能是自己熟悉的，不过具现衣服暂时也没啥用，这个就自动被顾云刨除在外。

    ‘具现书！像《猎人》漫画里那样，大喊一声book，然后身前出现一本书，上面还打卡槽，卡片就是自己能具现的东西？用时伸手一摸卡片甩出，想想倒也不错！’顾云眯缝着眼睛，望着城堡外嘴唇微动的默想。

    ‘那还不如抛弃卡片，直接将要具现的东西以图画的形式印刻到书页上，到时想具现什么，书页就自动翻到那页，唰的一亮，东西就从书里飞出，这样更帅！’

    想到这，顾云下意识的点了点头，想起了这也符合一位皇帝，给所有国人的励志话：书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！

    ‘倒也符合意境！就这么定了！具现出一本书，然后再以书为载体，具现能具现的东西！’顾云有些兴奋瞪大眼睛，心中不禁觉得自己也挺有才！

    当然以书为载体，具现其他东西相当于隔了一层，多了一个步骤！

    不过这样也有好处，那就是可以将自己能具现出来的东西目录化，然后时时查看甚至背下来，免得将来临阵的时候，一紧张忘了自己能具现的东西，或者具现自己无法具现的东西，耽误宝贵的战斗反应时间！

    想明白了优缺点，顾云就决定开始着手去做。不过具体如何做还不知道，顾云捅了捅身边的简博荣。

    “有敌人了？”简博荣倒是心大，不知道什么时候竟然靠着城墙睡着了，此时顾云一碰，既然反应极大的拄地站了起来。

    好在夜晚风声不小，外加简博荣睡得迷糊，喊出的问话声音倒也是没多大声，显得有气无力。

    顾云赶紧将他拉蹲下，悄声的疑问道：“你咋还睡着了呢？敌人来了咋办？”

    “安啦！不是有你吗？外加敌人来了，城墙上肯定乱成一团！我们晚上过来就是只是负责防守，侦查有专门的人！”简博荣压低声音回道。

    “也是！”顾云略一寻思，觉得简博荣说的也对，反正房才也没说晚上必须一直瞪眼盯着，只要敌人来了出力应该就行了，“有个问题问你！”

    “什么事？”简博荣紧了紧身上的衣服，换了个舒服的姿势，靠着城墙改蹲为坐。

    “你说我怎么修炼发？”

    “这个啊！我只知道放出系的！把念力从缠的位置放出，就行了！”简博荣一边说，一边简单的示范了一下。

    一个李子大小白色气团从简博荣手心发出，缓缓地飞出了一会儿，就噗地一声轻响，碎成了点点白色荧光。

    “这就完了！”第一次见识发的顾云一脸惊讶。

    简博荣耸了耸肩，左右看了看，发现没人关注自己，低声解释道：“放出系、强化系的发，释放起来都比较简单，差别吗，是具体应用的手法不同！效力也就不同！”

    顾云脑袋一转，也就明白了简博荣说的应用手法不同、威力不同的原因！同样放出系，有的可以放出一个球、有的可以放出一个矛，效力自然不同，前者是钝击、后者则是锋锐攻击。

    “那你见过具现系的发吗？”顾云不死心的又问道。

    “虽然我来自念力界，但只是一星猎人！”简博荣习惯性的又耸了耸肩，摊手摇头表示没见过。

    顾云有些郁闷的叹了口气！

    “想好具现啥了？”简博荣大概这时才从之前的迷糊状态出来，想起了顾云反问的原因。

    “嗯！我念了十六年书，最熟悉书，就先具现书！”

    “确实是最熟悉啥具现啥！那你打算附加什么条件？书可不能直接砍人，最多拍人！”简博荣想了想书的用途，挤眉弄眼的揶揄道。

    “还没想好！先具现出来再说！”顾云觉得自己也不算是撒谎，毕竟附加条件什么的自己确实没有去想。

    “也是！我当初也是想着先放出念力，之后的事之后再说！”说到这，简博荣探身顺着墙垛豁口向外望了望，收回身子怂恿顾云道：“敌人今天估计不会来了！你试试具现书吧！具现方法应该和我的差不多吧！你试试把念力从缠的位置放出，然后催动其成形！”

    顾云也探头望了望城堡外，收回身子点了点头，道：“行！我试试！正好你帮我参谋参谋！”

    具现系的具现简博荣还真没见过，就像之前说的：自己只是一星猎人，还是混得不好的那种！否则的话又怎么回来召唤界‘发财’！

    顾云被简博荣盯得有些紧张，深吸了一口气，闭目将全身的念力全部调动到右手处，然后再一催，念力就从右手处向外涌出。

    与此同时，顾云在脑海中一遍遍的想着右手冒出的念力变成一本书。

    半晌后，当气海内的念力全部耗尽后，顾云忐忑的睁开眼睛，望向自己的右手。

    只见自己右手处，一个像是被水泡过后又太阳暴晒的、杂志般厚度的、白色三十开应该叫做书的东西出现在那里。

    顾云扶额不忍猝看，而坐在一旁的简博荣，此时正捂着嘴压抑着自己的笑声。

    顾云没好气的看了简博荣一眼，继续盯着自己具现的书看！

    说是书其实真的很勉强，说是一块白色小抹布更合适！

    不过书上传来的那股能被自己控制的感觉却让顾云心情大好：不管如何，自己的发确实可以具现出书！书是自己最熟悉的这个判断没有错误！

    “接下来咋办？多加练习？”顾云心情不错的问道。

    “嗯！”简博荣顺了顺因为压抑笑而不顺的气，“多加练习，熟能生巧！直至念动而书出！”

    “想笑就笑吧！能一次这样，我就很满足了！”顾云道。