    “还挑剔！”顾云刚怨念完，美羽就伸手对着顾云的脑门来了个‘脑瓜崩’！（东北话，具体参照某年春晚的小品）

    美羽弹了自己一下脑瓜崩，顾云虽然觉得有点疼，不过还是绅士的苦笑了一下.

    没有继续抱怨，而是回到正题的确认道：“你不说我年龄大吗？修炼魔法和召唤都晚了，那修炼念力就不晚了？难道念力对年龄没要求？不需要从小开始？”

    按照美羽的说法，顾云因为年龄大，过了精神力最好的塑形期，所以不管资质如何逆天，都没有办法修炼魔法和召唤！

    倒是念力的修炼，虽然知道《猎人》动画里修炼念力的两个方法，而且也没有年龄限制，不过毕竟那个是动画！

    念力界却是实实在在的一个真实的世界，所以顾云也不清楚自己知道的漫画中的方法行不行得通。

    顾云现在也没有了当初刚刚穿越到召唤界的中二了！以为自己高人一等、碾四界压土著！

    现实的打击实在残酷：穿越到一个一点不知道的玄幻世界，没有金手指、没有老爷爷、没有系统，年龄大的不管有没有资质都无法修炼魔法和召唤！

    而且还是处于不信神就被神的手下追杀的境地，顾云对自己能活到年老、得个善终就已经很满足！

    至于练功升级、当上界面之子、赢取白富美、走上人生巅峰，只有郁闷的时候，才会独自一人对着山间用汉语大喊发泄。

    当然顾云是也有着一线希望的：那就是那颗粉红的珠子！怎么说也是和神以下最厉害的——六翼天使同归于尽的九尾狐体内的，应该会有些用处吧！最起码可以卖钱！

    经过这些日子学习语言过程时对召唤界和信仰神界力量体系的了解，顾云已经知道当初那个六翼鸟人就是仅次于的信仰神界诸神的天使。

    信仰神界力量金字塔的最顶级是神，其下是天使、教皇、牧首、红衣主教、大主教、主教、牧师、神父、传教士，一共九级。

    力量最顶级的神据说分为光明神和黑暗神两个阵营，每个神下基本都有这九个力量等级的信徒。

    自己所在的这片区域据说就是黑暗神中的毁灭之神——弗雷圈定的牧场。

    所以当初攻击美羽他们村子的牧师就是毁灭之神的牧师，甚至附近的反抗者营地内的反抗者，对抗的也是毁灭之神的牧师。

    当然说是对抗有点勉强，倒不如说是抱团躲避、苟延残喘更贴切。

    召唤神界的力量金字塔最顶级没有神，而是和天使战力水平差不多的传说召唤师，再往下分别是史诗召唤师、通灵召唤师、大君级召唤师、领主级召唤师、统领级召唤师、高阶召唤师、中阶召唤师、低阶召唤师，一共也是九级。

    不知道为什么，刨去神这个等级，信仰神界和召唤界的力量体系都可以说是九级，甚至法神界不算神这个等级，以及念力界的力量体系也都是九级。

    当得知这个信息后，顾云觉得可能四界的力量等级也都是十禁制吧！到了第十级，就该进一位成神了！

    法神界和念力界的事情美羽所知不多，所以能告诉顾云的也就不多。

    只知道法神界的法师也分为九个力量等级，最高等级叫传奇大法师，至于传奇大法师以下都有什么，那就不清楚了！

    念力界的猎人力量体系也分为九级，这个倒是不复杂，最高级九星猎人，最低级一星猎人。

    猎人这个称呼和漫画中一样，不过漫画中猎人的星级是以完成任务的难易来区分，最多也只有五星；而现实存在的念力界，最高级却是九星，据说是用能打过几级的黑暗兽作为评判标准。

    至于黑暗兽是什么，作为只是九级召唤师中二级的中阶召唤师美羽，自然是不清楚的，也没地方可以打听。

    ……

    “念力的修炼只和资质有关，和年龄大小倒是没太大关系！”美羽的回答打断了顾云心中的翻起的各种念头。

    “我打听了：离这一个月路程的地方有个珲南堡，是反抗者建立城堡，那边有念力界过来的猎人。

    在那边花些金币，就可以让二星以上的猎人帮你打通浑身的精孔，修炼念力！”

    美羽的说法和顾云所知的《猎人》中的修炼方法差不多，激动的点了点头后，顾云忙不迭的问道：“美羽你知道珲南堡怎么走吗？开精孔需要多少金币知道吗？”

    按照召唤界的金钱体系，最低级的就是铜币，其次是银币，再上面是金币，最顶级的是紫晶币。

    四者之间的兑换比例是一比一百，顾云曾经根据美羽购买东西的价格，暗中和天朝的软妹币对应过，一铜币应该和一元软妹币的购买力差不多。

    以此类推，一金币就相当于一万元软妹币，美羽才刚说要付的是金币，不管多少金币，这对于没有多少钱的美羽和四个小孩来说，都是完全拿不出的。

    当然顾云如此问，是打定了主意将六翼鸟人的黑剑之事告诉美羽，用那把剑换钱，想必能换不少金币，毕竟是九级天使的武器。

    鸟人、九尾狐、巨剑和粉红色珠子之事，顾云一直没有对任何人透露，毕竟顾云不是小孩子，网络看过不少的自己，深知小儿持金的典故。

    尽管这半年多美羽和四个小孩对自己很好，美羽更是可以说对自己有收留、甚至救命之恩，但是顾云还是抱着不能用外物考验人性的想法，没有说出这些。

    “好像最起码需要一百个金币！”顾云如此激动的一问，美羽目光一黯，轻声答道。

    顾云忙着激动，并没有注意到美羽目光的变化，摸着下巴喃喃自语道：“一百个金币确实不少啊！相当于我家乡的一百万元啊！

    不过念力界也和召唤界货币体系一样吗？不是说只有信仰神界和召唤界货币体系一样吗！那些猎人要金币干嘛？”

    顾云的问题美羽自然回答不上，摇了摇头，说道：“这个我也不清楚！不过黄金这个东西，你不是说在你的家乡都是硬通货吗？念力界猎人需要也正常！是硬通货这个词吧？”

    顾云点了点头。

    见顾云以前说的这个词自己没有记错，美羽接着说：“不过我们没有一百个金币！上次卖了两个一级魔兽，刨去花销，还剩下一个金币左右！

    如果想要凑齐一百个金币，那得等些时日！等我再出去寻些一级魔兽击杀！

    还有就是，开精孔也不是毫无危……”

    听到美羽这么一说，顾云一愣，自己光顾着兴奋，想着那把巨剑就能解决金币问题，忘了目前自己身上，准确的说，是美羽身上却是金币不多！

    不等美羽说完，顾云就打断插话道：“金币不是问题！

    我穿越的原因以前没和你细说，但我猜应该是因为一个六翼天使和一个九尾狐争斗所致！

    后来他们俩同归于尽了，但是六翼天使的巨剑、以及九尾狐体内的一颗红色珠子却是留了下来！”

    一边说，顾云一边拉开自己裤子的侧兜链，取出自己当做宝贝、每天都要呼唤几遍‘系统’、‘老爷爷’的淡红色珠子，献宝似的给美羽递了过去。

    与此同时，顾云不好意思的挠挠头，道：“你快看看这个能卖多少金币？我一直把这个当做宝贝，所以没告诉你！你不会生气吧？”说到这，顾云斜着眼睛偷偷的望着美羽的表情。

    美羽看到珠子，倒没有对顾云以前没跟自己说有这么个宝贝有什么不爽，毕竟第一这是顾云的私有物品，第二自己也从没问过顾云有什么宝物。

    疑惑的接过珠子，美羽玉手捏着珠子翻来覆去的看了半天，又运足精神力试图探入珠子当中，不过却是没有丝毫效果。

    眉头微微一皱，美羽将珠子递还给顾云，摇摇头，说道：“这个是九尾狐体内的？

    我用精神力试探毫无反应，肯定不是魔兽九尾狐魔魂所化的魔核！

    不是魔核，到底值多少钱那我就不清楚了！你先留着吧！

    倒是你才刚说的巨剑，如果真的是六翼天使使用的，那应该值很多金币！

    不对，应该是值很多紫晶币！”

    仔细的看了看美羽的反应，确定她没有因为粉红珠子而对自己心生罅隙后，顾云长出了一口气，听到能值紫晶币，有些后悔没有早点说出。

    “那么值钱！要不趁着诚也他们睡着了，咱俩坐你的七彩风鸟去看看还在不在！别被其他人收了~”顾云有些着急的催促。

    “离这多远？彩风载两人，那我的精神力可坚持不了多久！”美羽倒没有因为着急而忘记自己作为中阶召唤师的实力上限。

    “我遇到你们之前走了五天多，不过期间因为迷路走了一些冤枉路！不走冤枉路的话也就四天的路程！步行！”顾云仰着头回想了一下，掰着手指头估算出来个可能的距离。

    “对了！那把巨剑很沉的！我当时都使出吃奶的力气去搬，都一动不动！”顾云又想起当初的情形，赶紧补充了一句。