    柜台里面坐了一个十七八岁的伶俐‘小厮’，一见六人掀开门帘近来，立即站起露出职业性的微笑。

    但是当其目光扫过两大四小的六人后，最终却将目光定在了美羽身上。

    顾云凝目细瞧，发现这个‘小厮’服务员并不是因为美羽好看才如此，其丝毫没有变化的职业性微笑，显然认出了六人中只有美羽是召唤师，因此确定美羽是六人的头。

    这个服务员也是召唤师！只有职业者才有办法感应职业者！

    美羽淡淡一笑，露出如同月牙一般眼睛，看的服务员也是微微一个愣神，看来他也不全是对美羽的外貌无视。

    当然这也和美羽的桃花眼有关，其笑起来的勾人，反正顾云这种以前在网上见多识广的屌丝，每次见到美羽笑，都是有些看呆。

    “各位想买些什么？本店各种常规武器、附魔武器应有尽有，保准让各位满意！”服务员开口招呼道。

    顾云和美羽对视了一眼，美羽又是一笑，作为召唤师、说话更有分量的她上前搭话：“我们过来不是买东西，而是卖一个关于武器的消息！值钱的消息！

    是你就能做主？还是找其他人来？”

    美羽说完，服务员先是一愣，随即，没有丝毫不爽的笑着确认道：“请问具体是什么样的消息！我是店主的四徒弟，也能做一些主！”

    “原来阁下也是附魔铸造师啊！真是失敬！”美羽拱了拱手，接着道：“消息是关于信仰神界神使用的巨剑武器，而且起码是神的座下、七级的牧首以上级别使用的武器！不知道阁下能不能做主？”

    听到武器的高级，服务员忍不住双目一瞪，随即意识到自己失态，收起惊讶的表情，无奈的一笑：“这个我还真做不了主！您请稍候！我去请我师父过来！正好他今天在店铺内！”

    “那就麻烦阁下了！”美羽微微一笑，说道。

    服务员转身走到柜台后边的一个木质货架旁，微微一推，货架就像门一样被推开。

    也不管店铺内还有其他人，服务员转身就进了货架后面的内间，而且‘货架门’也没有关。

    不到半分钟，顾云就听到两个人的脚步声从‘货架门’的后面传来，收回浏览殿内东西的目光，扭头望向‘货架门’后。

    只见服务员前面走着一个方脸大眼的、褐色头发、身材孔武有力的壮汉，顾云听到的脚步声，多是这个壮汉发出的。

    壮汉没等走到柜台后面，就转身对身后的服务员吩咐：“你去把店门关了！暂时不营业！”

    服务员应了一声，就绕过壮汉，从柜台的边上出来，将店门关好。

    壮汉是个急性子，等到店门一关好，身上的火红色法力一亮，接着伸手朝头顶一指，一道筷子粗细的法力射出，打在了店铺天花板上的一个粉红色珠子上。

    粉红色珠子一亮，一个柔和的粉红色的立方体光罩就贴着店铺内壁生成。

    也许是看到了美羽和顾云脸上的震惊之色，壮汉哈哈一声大笑的解释道：“两位不必惊慌！我没有歹意！

    这个罩子只是防止我们的谈话被别人偷听去！除此之外没有丝毫其他作用！”

    美羽和顾云对视了一眼，顾云发现美羽眼中也和自己一样，充满了将信将疑，看来她也无法判断壮汉言语的真假。

    不过想到自己等人除了美羽的容貌，倒也没什么值得他人有所企图的，壮汉没必要自坏名声，顾云朝美羽点了点头。

    美羽朝顾云展颜一笑，扭头对壮汉抱拳道：“阁下是统领级以上的召唤师吧？晚辈几个少见多怪，还请阁下不要介意！”

    “你们说是有信仰神界使用的武器消息？”壮汉不以为意的摆了摆手，开门见山的直奔主题。

    美羽点了点头，将之前准备好的、‘偶然发现’黑色巨剑的事情简单的说了说，至于六翼天使什么的，为了保险起见并没有说。

    “作为中阶召唤师的你都只能轻微搬动，你判断是牧首以上级别使用的武器倒也不会太错！”

    壮汉喃喃自语了一句，仰头又寻思了一会儿，应该是想到了什么后，方脸上露出满意的一笑，低头问美羽道：“你们这个消息却是值得我出来接待！

    如果消息属实，价值倒也不低！我可以给你们一个合适的价钱！

    不过呢！告诉我具体地点后，我需要你陪我一起过去！”

    壮汉手指着美羽提出了自己的要求。

    顾云脸色一变，随即朝望向自己的美羽摇头。

    美羽只是中阶召唤师（二级），而对方的召唤师级别美羽猜测起码是统领级（四级）以上，这让顾云担心一旦离开了秩序不错的珲南堡，美羽是送羊肉入虎口！

    也许是看到了顾云的摇头，壮汉嘿嘿一声冷笑，不屑的又补了一句：“放心！我一个通灵召唤师（七级），不会因为一些金钱就玩什么了过河拆桥、黑吃黑的把戏！

    而且以我的级别，想要什么样的女人没有！

    甚至除了通灵召唤师，以下级别的女性召唤师，只要我开口，也都是有大把的各色各样美女上赶着贴过来，不会对你一个小小的中阶召唤师有什么企图的！”

    美羽和顾云都被壮汉说的脸上微微一红，看来不仅顾云担心，美羽自己也有着一样的担心。

    “既然阁下如此说，那晚辈就跟着一起跑一次！不过能否明天再出发，因为我们刚到珲南堡，还没有找到住处安顿下来！”美羽急忙抱拳同意。

    “这个容易！一会儿小四带你们找个旅馆住下！

    不过出发倒是不急！如果真的是信仰神界的武器，我也不见得能拿动！这几天我去找个能放出神力的辅助品。

    三日后！你到店里，我们再一起出发！”壮汉挥了挥手，不以为意的指派服务员帮忙。

    “对了，住店的钱你们有没有？虽然最终消息的价格需要等到我看到巨剑才能确认，但是我却可以先给你们预支一些！”壮汉也许是习惯使然，又一次的没有一次说完，而是过后补充。

    听到可以预支，到了珲南堡一直压抑自己要开精孔急切心情的顾云双目一亮。

    细心的美羽看到了顾云的表情，虽然心中担心还在，但还是点头赞同壮汉的提议：“多谢阁下慷慨！不过晚辈有个疑问！如果我们拿了预支的钱在三天内就走了，那怎么办？”

    壮汉哈哈哈一阵大笑，顾云感觉震得店铺的粉红色光罩可能都有些晃动。

    也许是笑够了，壮汉才收声解释道：“那就看你们预支多少钱了！如果预支得多，那我就派老四跟你们住在一起；如果预支得少，那你们要是三天内跑了就跑了！不过！”

    说到这，壮汉顿了一顿，声音忽然变得阴沉的接着说道：“你们要是敢跑，那以后就休想再来珲南堡了！

    林某不才，在珲南堡的些许面子还有的！”

    壮汉说的极为自信，美羽和顾云对视了一眼，嫣然一笑，道：“晚辈怎么会做那种不智之举！不知道这个消息能卖多少钱！晚辈倒是急着用钱，不知道可否预支一百个金币！”

    “一百个金币！”壮汉扫了眼六人，最后目光听到顾云身上，指着顾云猜测的问道：“看这个数目，还是急需，是要给你开精孔吧？”

    顾云被壮汉的目光压的有些气闷，心中猜测这大概就是网络里面写的高手的威压吧！

    深吸了一口气，顾云学着美羽的样子，抱拳给了一个肯定的回答：“是晚辈要强行开精孔！”

    壮汉点了点头，目光上下打量了一番顾云，用一种说不上是瞧不起，只是一种不以为意的语气点评道：“看你虽然不算胖，但身上肥肉也是不少！

    要是强行开精孔，估计成功率要比一般成年人的十分之一能高一些！”

    “真的？”生在红旗下、长在红旗下的顾云一激动，也忘了面前的壮汉是七级的召唤师，像在地球上一样，把他当成自己同层次的人，脱口而出的发问确认。

    美羽是土生土长的召唤界人，阶级不同的意识从小深植脑海中，一见顾云一激动没有了尊卑的意识，连忙扯了扯他的衣角。

    美羽一扯，顾云才反过味来——这里不是地球了！这里是万千伟力归于一人的召唤界！大家不再平等！

    之前因为除了美羽和四个小孩，并没有深入接触召唤界的人事，就是才刚和壮汉对话，也是美羽在做，自己并没有切身体会尊卑高下。

    歉意的朝壮汉抱了抱拳，壮汉脸上倒也看不出有什么在意的点了点头，顾云估计在他眼里，自己和一个会叫的蚂蚱也没啥区别。

    “取一百金币给他们！然后你跟着这小子一起去开精孔，顺便用你的召唤兽帮着看顾一下！”壮汉转头对那个服务员吩咐道。

    那个服务员对壮汉的前一个命令倒是觉得正常，但是壮汉的第二个命令，却让其一愣，随即也没敢问为什么，大声的抱拳领命。