    “啊……”

    惊骇的尖叫声几乎要震破耳膜。

    一个小女孩，就这么活生生的在眼前被车撞死了，那飞洒的鲜血，甚至还沾到了众人的身上。

    这么惊悚的一幕，把这群人吓傻了！

    “这是小玲玲的死因么？”

    周朗看到这一幕，微微皱了皱眉头，“一个交通事故而已，小玲玲为什么会有那么大的怨念？为什么会化成厉鬼？”

    看到地上的硬币，周朗似乎明白了什么。

    小玲玲一直唱的那首歌，就代表了她的心愿。

    要把那一分钱交给警察叔叔么？

    死去多年的小玲玲，执念不散，曾经无数次努力，想要让人捡起这一分钱，想要让人把它交给警察叔叔，结果几十年过去，一直没有完成这个心愿。

    真是个悲剧！

    就算当年，小玲玲出车祸的时候，八十年代的时候，地上掉了一分钱，就已经没人捡了。

    后来……呵呵！一分钱都已经不流通了！

    一直完不成心愿，无数怨念堆积，这才让这个天真可爱的小女孩化身厉鬼了么？

    扭头看向倒在血泊中的小玲玲，周朗叹息了一声，一阵摇头。

    “叫救护车！快！”

    另一边，青年警察从惊骇中回过神来，连忙一声大吼，转身朝小玲玲抛落的地方冲了过去。

    “等……等等！”

    警察刚刚转身，那对情侣中的男生，一个戴眼镜的青年男子，伸手一把拉住警察，“警官，等等，先等等！”

    “等什么？人命关天，这是能等的么？”

    警察一声怒吼，一把甩开男生，“快打电话叫救护车，快点！”

    “警官，你看看那辆车！那是解放141，这种车1986年就已经停产了！现在是2018年，你觉得现在还有这种车上路吗？”

    男生推了一下鼻梁上的眼睛，伸手指了指肇事车，“自我介绍一下，我是雨城工业学院汽车设计专业的本科生。”

    “解放141？1986年停产？”

    警察愣了一下，抬眼看了看前方的那辆肇事车，又扭头看向倒在血泊中的小女孩，深深的吸了一口气，“也许你是对的。但是，我是警察，我不能见死不救！”

    说完，警察转身又朝小女孩跑去。

    “警官！”

    眼睛男生又伸手拉住了警察，“警官，你的品格令人钦佩。但是，你觉得我们现在的情况正常吗？更重要的是……”

    伸手指向肇事车，眼镜男大喊，“警官，你看到司机了吗？你在那辆车里看到司机了吗？”

    “司机？”

    众人顺着眼镜男指着的方向看了过去，果然，那辆肇事车的驾驶室里空荡荡的，根本就没有司机。

    “嘶……”

    这让众人猛抽了一口冷气，只觉得毛骨悚然。

    “这……这是怎么回事？”

    一辆八十年代就停产的车，竟然出现在眼前，而且还没有司机，居然还能出车祸。

    这诡异的情形，让众人脸色发白，胆颤心惊。

    “警官，你有枪，你是我们中唯一的战斗力。你不能冒险，我们能不能活着出去，全靠你了！”

    眼睛男扭头盯着警察，满脸严肃认真，“警官，这个地方很诡异，你必须带领大家，大家团结一致，我们才有可能活着出去。”

    “是的！是的！”

    警察深深的吸了一口气，握紧了拳头，“我是人民警察，我一定会保护你们，一定会带你们活着走出去！”

    “叮！”

    这时候，落在地上，落在血泊中的那一枚硬币，突然又滚动起来。

    带着殷红的鲜血，一分硬币滚动着，滚在血泊中，滚到了倒地不起的小女孩身边！

    “我在马路边，捡到一分钱……”

    歌声又一次响起。

    倒在血泊中的小女孩，居然……爬来来了！

    被车撞死了的小玲玲，带着流淌的鲜血，就这么从地上爬起来了！

    “啊……”

    什么鬼团结一致，什么鬼合作求生，看到这个恐怖的情形，那几个夜宵摊的顾客怪叫着，狼狈逃窜。

    “又来了！小萝莉又要变身了！”

    周朗扭头看向重新爬起来的小玲玲，一阵摇头。

    不知道为什么，周朗对小玲玲没有了任何恐惧感，似乎觉得……小玲玲不会对他有任何伤害，还有种可以控制她的感觉。

    不光是小玲玲，甚至连这个诡异的空间，周朗都有一种可以操纵控制的感觉。

    这是水光的原因么？

    周朗心头有些疑惑。

    然而，周朗对小玲玲没有恐惧，其他人可不一样了！

    “鬼……鬼……”

    看到小玲玲重新爬起来的一幕，那个“汽车本科”的理科生眼镜男，也已经吓得打哆嗦了。

    这可是鬼啊！

    理科男再牛逼又能咋地？什么公式，什么原理，也没讲过如果对付一只鬼啊！

    “站住！不许动！否则，我要开枪了！”

    警察还算镇定了一些，掏枪对准了浑身淌血的小女孩，“退后！退后！再次警告，我要开枪了！”

    “你们为什么不捡硬币？”

    “好孩子都要拾金不昧。捡到钱就要交给警察叔叔。”

    “你们为什么不捡？”

    “你们……都是坏人！”

    小女孩愤怒的狂吼着，阴风呼啸，黑气翻腾。

    漫天黑雾如同怒潮汹涌，小萝莉又开始变身了！

    “坏人，去死吧！”

    变身恐怖御姐，漫天黑雾席卷而出，恐怖的“女妖之嚎”又将释放。

    “住手！住手！”

    周朗正站在一边看戏，看到这情形，连忙阻止。

    “女妖之嚎”的威力太恐怖，这个大招一放，这群人绝对要团灭！

    这个诡异的空间，很可能就是周朗自己弄出来的。这些人也很可能就是周朗弄进来的。

    “不能伤人。小玲玲，我不允许你伤害他人！”

    无意中把这些人弄进来了，周朗也从没想过要伤害他们。

    “是！”

    周朗的话竟然真的得到了小玲玲的回应。

    果然能控制么？这就有意思了！

    既然小玲玲已经答应不会伤人，那就没什么问题了！

    周朗抱着膀子，饶有兴趣的坐在一边看戏！

    小玲玲变身恐怖御姐，已经发威了！

    不准用“女妖之嚎”，不准伤人，但是……恐怖御姐仍然很吓人！

    “坏人，去死吧！”

    愤怒的狂吼一声，恐怖御姐伸手一挥……

    “叮！叮！叮！”

    硬币！一分的硬币！无数的一分硬币！

    银光闪烁，如同滚滚怒潮，无穷无尽的硬币铺天盖地，朝着众人席卷而去。

    “啊……救命啊！”

    惊骇欲绝的尖叫声中，众人狼狈逃窜。