    “我们分手吧！”

    “你可以说我现实，也可以说我物质。跟你在一起，我根本看不到希望！”

    “你长期宅在家里，不是打游戏就是看，没有社交，没有朋友，这样下去，你今后不会有任何事业上的发展！”

    “所以，我决定跟你分手！”

    这是一个电话！

    周朗接到这个电话的时候，内心毫无波动，甚至还有点想笑！

    看完追更的，刷了一把王者之后，周朗有些饿了，出门吃了个饭，回家的路上就接到了这么个电话。

    “还有什么问题没有？没问题我就挂电话了！”

    电话那一端，女子的声音显得十分冷漠。

    “哦，我只有一个问题。”

    周朗叹了一口气，摇了摇头，“请问……你是哪位？”

    “呃？”

    电话对面明显一滞，然后匆忙挂断了电话。

    “小姐姐，你连分手电话都能打错，你的眼睛到底有多瞎啊！”

    周朗掏出一根烟点上，吐出一个烟圈，笑着摇了摇头。

    女朋友？不存在的！

    长期宅在家里，长期打游戏看，没有社交，没有朋友，这是找不到女朋友的原因吗？

    错！找不到女朋友的原因是……穷！

    周朗表示，我的双眼早已看穿了真相！

    吐槽了一番，周朗甩了甩脑袋，沿着青夷江边的人行道，一路朝家里走去。

    周朗家里住在雨城西区的朝阳巷。

    朝阳巷是一条老街。

    斑驳的青石街道，总长不到五百米。街道两边一共住了二十户人家，都是古旧的庭院式砖瓦平房。

    即使现在才晚上十点左右，朝阳巷这条老街却已经是夜深人静了。

    没有路灯的街道一片漆黑。

    “哒！哒！哒！”

    脚步声在巷子里回响，周朗踏着拖鞋，叼着一根烟，吊儿郎当的迈步前进。

    正走着，周朗的手机突然“嘀嘀”的响过一声信息提示音。

    “谁的短信？”

    周朗拿起手机一看，却发现不是短信，而是“吃鸡”群里有人发了一条新闻链接。

    “碧风峡发生重大事故，数十名游客失联。目前，警方已经封锁整个风景区！”

    一眼瞟过，周朗随手就关了，根本没当回事。

    碧风峡那种原始山林，偶尔会没有手机信号，游客失联的情况很常见，搜索队一去，马上就找回来了。

    收起手机，周朗继续前进。

    走过街口拐角的时候，周朗突然觉得背后升起一股寒意。

    冷！

    冰冷！

    冰冷刺骨！

    什么情况？现在明明是夏天，只有高温酷暑，哪里会冷……

    “噗！”

    心头正在疑惑，周朗突然觉得胸口一痛，殷红的鲜血喷涌而出。

    一柄布满锯齿尖刺的黑色巨刃，从周朗的背部捅入，穿透了胸膛。一尺多宽的狰狞巨刃，几乎把周朗的整个躯干都撕开了！

    我这是……被人杀了？

    突如其来的袭杀，完全出人意料！

    周朗只觉得难以置信，眼中的神色既惊恐又疑惑！

    为什么？

    为什么要杀我？

    我只是一个屌丝宅男，没什么朋友，更没什么敌人。无缘无故，谁会杀我？

    艰难的扭过头去，周朗发现，身后没有任何人影。

    扯淡吧？怎么会没人？我胸口还插着那么大一把刀……

    刀在分解！

    通穿周朗胸口的那把狰狞巨刃，正在不断的分解！

    巨刃崩碎成块，碎块分解成粉末，粉末分解成分子，原子……

    狰狞的巨刃，完全消失了！

    随后，这股分解之力蔓延到了周朗身上，周朗的躯体也开始分解。

    从巨刃撕裂的伤口开始分解，皮肤、肌肉、骨骼、血液、内脏，甚至是毛发，一切都在急速分解。

    躯体分解成细胞，细胞分解成分子，分子分解成原子……

    片刻之间，周朗就这么消失了！

    只剩下一身衣服，一双拖鞋，一个手机，还有裤子口袋里的香烟和打火机。除此之外，再也没有任何东西了！

    连洒落在地面的血迹，也瞬间分解，消失不见！

    开……开什么玩笑？

    我就这么死得连渣都不剩了？

    果然，现实比还要离奇。

    没有任何铺垫，没有任何线索，没有任何征兆，主角出场就挂了。走在路上，无缘无故的就被一刀杀了，而且还死得连渣都不剩。

    如果哪个作者敢在里这么写，估计会被人喷得狗血淋头的吧？

    咦？等等！

    我……我怎么还没死？

    不！不！我已经死了！死得连渣都不剩了！

    可是……为什么我的意识还在？这到底是什么情况？

    “哗啦！”

    突然，周朗的意识中隐约听到了一声水响。

    光！

    纯净的光！无色透明的光！如同水波一般荡漾的光！

    这一刻，周朗“看”到，他的眼前荡漾着一汪无色透明的水光，如同一片汪洋。

    水光荡漾着，冲起一条条水线。

    水线蜿蜒，交织缠绕，如同结网，又像是织布。

    片刻之间，交织缠绕的水线，豁然织出了一具躯体。

    水线交织的，无色透明的躯体！

    这是……什么情况？

    如果还有眼睛，周朗的眼珠子都会惊得掉出来。

    “叮咚！”

    如同一滴水珠滴落，一点暗红色的光芒在透明躯体的心脏部位亮了起来。

    “嘭！嘭！嘭！”

    沉重的心跳声，如同战鼓擂响。

    随着心跳声响起，暗红色的血光急速蔓延。很快，透明的水线躯体，已经染成了血红色。

    内脏、骨骼、肌肉、经络、皮肤、毛发，人体的各个组成部分，都在这具躯体中飞速诞生。

    咦？这具躯体……怎么跟我很像？

    正在惊讶之际，无色透明的水光猛的一卷，如同漩涡一般，把周朗的意识卷了进去。

    “我……”

    周朗只觉得脑子一震，脚下一个趔趄。

    然后……

    “我……我……我又复活了？”

    看着自己的躯体，感受着体内的心跳，周朗深深的吸了一口气，似乎这股弥漫着雾霾味道的空气，都是那么的鲜美！

    被人一刀杀了，死得连渣都不剩了。然后，在这股莫名其妙的水光之下，又重新复活了？

    这是什么情况？要不要这么离奇啊！

    谁能告诉我，这是怎么回事？