    “姓名：谭文刚。”

    “职务：军医。”

    这是工作证上面显示的信息。

    旁边还有一张照片，跟络腮胡子的长相完全不同的照片！

    也许……这张工作证不是他的？

    按捺住心头的惊骇，周朗伸手指了指络腮胡子胸口挂着的工作证，脸上露出了一抹微笑，“谭大哥，这是什么证啊？怎么没看到别人挂过呢？”

    “这是隔离留观区医务人员工作证。”

    络腮胡子“谭文刚”低头看了看胸前的工作证，皱了皱眉头，“你问这个干吗？有事快说。”

    谭文刚并没有否认那个“谭大哥”的称呼。

    也就是说……他就是谭文刚？他就是工作证上面的那个人？

    为什么我看到的“谭文刚”，跟工作证上的谭文刚完全不同，根本就是两个人呢？

    这里面绝对有问题。

    想到这里，周朗已经没有继续找谭文刚询问事情的兴趣了，连忙换了一个说法。

    “谭大哥，那个……”

    周朗不好意思的摸了摸脑袋，“我不是有点无聊么？我想问问，这里有没有电脑？能不能让我玩一会游戏？”

    “电脑？玩游戏？”

    谭文刚眼睛一鼓，满脸震怒，“你以为这里是什么地方？你以为是来渡假的？滚！”

    怒吼一声，谭文刚重重的关上了房门，懒得理睬周朗了。

    “玩个游戏都不行，太过份了。”

    嘴里骂骂咧咧的，周朗转身离开了岗亭，重新回到了房间里。

    回到房间里，关上房门，周朗的脸色瞬间垮了下来。

    刚才已经确认，络腮胡子就叫谭文刚。

    但是，谭文刚的长相明显跟络腮胡子不一样，根本就是两个人。

    一个是二十来岁的俊朗青年，一个是满脸络腮胡子的中年大叔，两者没有任何相似之处。

    “绝对有问题！绝对有问题！”

    周朗躺在床上，靠着枕头，心头暗暗思索，“为什么会出现这种状况呢？”

    既然络腮胡子胆敢把工作证挂在胸口，那就说明，谭文刚这个身份是绝对没问题的。

    难道是因为某种原因，导致谭文刚这个二十多岁的青年，突然变成了满脸络腮胡子的中年大叔模样？

    是因为“感染”的原因么？还是其他未知的原因？

    好吧，这不关我的事。还是老老实实渡过这一周的观察期吧。

    接下来该干什么呢？好无聊啊！

    扭头在房间里张望了一眼，周朗苦笑着摇了摇头。

    没有手机，没有电脑，看不了，玩不了游戏。即使是死宅，也根本宅不下去了啊！

    唯一的办法就是……睡觉！

    枕头一摆，周朗躺在了床上，打算用睡觉来打发无聊的时间。

    在床上翻来覆去，辗转反侧，不知过了多久，周朗迷迷糊糊，半睡半醒。

    “哒！哒！哒！”

    房间里响起了一阵脚步声。

    一个身穿军装，身形挺拔的青年男子，突然出现在房间里。

    “又来了？又是那个鬼？”

    迷迷糊糊中，周朗努力的挣开眼睛，想要看清这个人的模样。可惜，这个人的脸上似乎笼罩着一层迷雾，根本看不清长相。

    想要起身，想要动弹，身上却仿佛压了一座沉重的大山，根本无法动弹。

    梦魇？鬼压床？

    所谓的“鬼压床”，不就是因为处于半睡半醒状态，大脑还没有完全复苏，还不能掌控躯体，才导致的状况么？

    可是……现在真的有一只鬼啊！

    周朗心头生出了一阵恐慌。这种不能动弹，无法反抗的情况下，真的遇到了一只鬼，实在是太危险了！

    幸好……那只鬼并没有理睬周朗。

    从床前走过，一路走到窗口的书桌边。这个鬼，居然又跟昨晚一样，坐在了书桌前的凳子上，一动不动的看向窗外。

    他为什么要坐在这里？他为什么要看着窗外？

    周朗正在努力的挣脱梦魇状态，心头却不由自主的生出了疑问。

    必须赶快脱离梦魇状态才行！

    跟一只鬼同处一室，实在是太危险了！

    苏醒！苏醒！给我苏醒！

    心头暗暗呐喊着，周朗不断鼓劲，努力的挣脱。

    在周朗不断努力下，他的一根指头微微颤动了一下。

    快了！快了！就要挣脱了！

    突然，一直坐在椅子上一动不动的“鬼”，猛的回头看向了周朗。

    笼罩在迷雾中的面孔上，突然爆出一抹血光。

    “咔嚓！”

    仿佛玻璃破碎一般的声音响了起来。

    迷雾……消散了！

    这只鬼已经显露出真实的面容！

    “谭文刚？”

    看清楚这只鬼的面容之后，周朗心头掀起了惊涛骇浪。

    这只鬼魂显出的面容，豁然就是工作证上的谭文刚！

    居然是谭文刚？怎么会是谭文刚？

    如果这只鬼是谭文刚，那门口那个又是谁？

    “嗬……嗬……”

    这时候，“谭文刚”从椅子上站了起来，直勾勾的看着周朗，似乎想要说什么，可惜嘴巴不停的开合着，却只能发出毫无意义的“嗬嗬”声。

    他想说什么？

    他要告诉我什么？

    周朗心头又是震惊，又是疑惑。

    “啊……”

    突然，正要跟周朗说些什么的“谭文刚”，浑身爆出一抹血光，发出了一声凄厉的嚎叫。

    然后……

    “谭文刚”浑身淌血，殷红的鲜血如同潮水一般涌出。

    衣服消失不见了！

    当鲜血涌出浸湿了军服之后，“谭文刚”身上的衣服突然消失不见了。

    “啊……”

    在“谭文刚”痛苦的嚎叫中，在殷红的鲜血喷涌中，他身上的皮肤豁然……生生的剥掉了！

    一具没有皮肤的，血肉淋漓的躯体，出现在周朗眼前。

    “卧槽！”

    周朗骇得一声尖叫，翻身从床上坐了起来。

    眼前……再无异状！

    没有鲜血，没有剥皮，没有任何异常。

    刚才是在做梦？还是真的见鬼了？

    不，绝对不是做梦！绝对不是！

    这里面绝对有问题！

    络腮胡子谭文刚，鬼魂谭文刚，这里面绝对有问题！

    作为宅，看过无数本的周朗，从来就不缺少脑洞。脑洞大开，然后再脑补一下，那么……

    真正的谭文刚其实已经死了？现在这个络腮胡子，并不是真正的谭文刚？

    可是……他光明正大的挂着谭文刚的工作证，即使别人一眼就能看出两者的不同，他也能毫无顾忌。

    他的依仗在哪？这里面到底有什么问题？