    分解！

    大黑狗分解消散的一幕，跟之前被杀的那一次一模一样！

    眼前这一幕让周朗心头一阵发寒！

    可以肯定，周朗之前被杀的那一次，那把能够分解的黑色大刀，跟现在这颗黑色子弹绝对是同一种武器。

    必须搞清楚这是什么武器！

    “警官，这……这是什么子弹？怎么威力这么大？”

    周朗按捺住心头的忐忑，装出一副“小白”模样，满脸震惊的朝林丽询问。

    “你没有权利知道！”

    林丽冷冷的扫了周朗一眼，语气声音的喝问：“现在，告诉我，你最先发现大黑狗的位置在哪？”

    “最先发现大黑狗的位置？”

    周朗知道大黑狗变异的事情恐怕非比寻常，也没有隐瞒的必要，抬着下巴朝房子里示意了一下，“厨房！我就是听到厨房里奇怪的声音，这才进来看看的！好像……大黑在厨房里吃什么东西！”

    “厨房？吃东西？”

    林丽脸色大变，声音里都透出一股惶急，“该死！千万不能扩散出去！”

    说着，林丽丢下周朗不管，转身朝房间里冲了过去。

    “丢开我不管了？”

    看到林丽匆匆忙忙的冲向厨房，周朗眉头一扬，笑着摇了摇头，“看来，她抓我的原因并不是真的以为我是恐怖分子。保密教育么？这可真有意思！”

    这个时候，周朗对林丽抓他回基地已经没有什么抵触了，而且周朗很想去一趟林丽的基地。

    因为……那枚黑水晶一般的子弹！

    能够分解大黑狗的子弹，跟杀死过周朗一次的黑色锯齿大刀拥有同样的效果。

    这是周朗目前找到的，跟自己被杀有关的，唯一线索！

    必须要搞清楚那枚子弹到底是什么东西，周朗才能找出之前杀他的人到底是什么人！

    “轰隆！”

    突然，房间里传出一声轰鸣，隐隐还夹杂着呼喝声和砖石碎裂的声音！

    “出事了？厨房里还有变异怪物？”

    周朗心头一动，纵身朝厨房的位置冲了过去。

    他要去帮忙！

    不是周朗多么热血，多么古道热肠，多么见义勇为，这么做的原因更多的是为了跟林丽拉近关系。

    无论是变异黑狗，还是那枚黑色的子弹，周朗都了解得太少了。要获得这些信息，林丽就是一个很好的突破口！

    “警官，我来帮你！”

    嘴里大喊着，周朗一路狂奔，急速冲进了房间。

    此刻，厨房里，林丽正挥拳踢腿，打得“嘭嘭”作响。

    跟林丽交战的敌人却是……

    “老鼠？”

    冲进房间，周朗看清林丽的敌人之后，心头又是震惊，又是惊骇。

    那不是普通的老鼠！

    跟林丽战斗的老鼠一共有五只，这些老鼠都完全不像老鼠。

    每一只老鼠都有两尺多长，浑身肌肉鼓胀。原本黑灰色的皮毛早已被肌肉撑破，只剩下片片碎皮挂在暗红色的肌肉上。

    如果不是这些老鼠还在发出“吱吱”的尖叫声，周朗几乎都不敢相信这还是老鼠。

    “吱吱……”

    五只变异老鼠围着林丽疯狂的袭击，有的撕咬林丽的双腿，有的高高窜起，咬向林丽的脖子，还有的从背后发动袭击。

    即使林丽身手不凡，在这个狭窄的厨房里，也应付得手忙脚乱。

    “警官，我来了！”

    周朗正要刷林丽的好感度，自然不会放过这个机会，嘴里大喊一声，身形窜起，一脚飞出。

    “嘭”的一声，周朗一脚踢飞了一只从林丽背后发动攻击的变异老鼠。

    老鼠惨叫一声，重重的撞在墙上，随后掉落在地。

    “怪物！去死！”

    周朗一脚跨出，身形腾空而起，重重的一脚剁下。

    “轰”的一声，厨房地面上贴着的地面砖都被踏碎了！

    有周朗协助，林丽缓过一口气，朝着剩下的老鼠发起了狂风暴雨一般的猛攻！

    “去死！去死！去死！”

    一脚将一只老鼠跺成肉饼，一拳将一只老鼠砸得血肉纷飞，林丽一顿凶残暴戾的猛攻，把剩下的几只变异老鼠打成了渣渣！

    “女侠，好功夫！”

    等到林丽打完之后，周朗凑上去赞了一句。

    可惜……林丽完全没有理睬周朗，匆匆按响了通讯器：“王博，发布感染警报！朝阳巷发现二次感染生物，立即启动消毒程序！”

    说完之后，林丽满脸凝重的关上通讯器，蹲下身来，在厨房里仔细搜索起来。

    “警官，这是怎么回事？老鼠和黑狗为什么会变异？二次感染又是什么东西？是生化危机么？生化病毒感染？”

    周朗对这件事十分好奇，忍不住朝林丽询问。

    “别打岔！”

    林丽怒喝了一声，头都没抬，一直在厨房里仔细搜索。

    “找到了！”

    在厨房的一个橱柜底下，林丽找到了一块带着血肉的骨头。

    这是一块吃剩下的骨头。

    骨骼和残留的血肉上还带着一些啃噬的痕迹。

    “这是……”

    林丽看着这块残破的肉骨头，紧紧的皱起了眉头，似乎这块骨肉的出现跟林丽预料的不太一样。

    “土猪子！也就是獾！这东西在碧风峡一带到处都是。”

    周朗朝林丽身前的残破骨头看了一眼，笑着摇了摇头，“孟老三一直在贩卖野味，这应该是他刚收购回来的。只是孟老三一家出事之后，这东西就没来得及卖出去。”

    “野味？原来是这样！”

    林丽看了看这块残破的骨肉，叹息着摇了摇头，“这可不是什么野味。这是要命的东西。孟老三一家，恐怕就是死在这东西手里。”

    “啊？孟老三一家是被土猪子咬死的？”

    周朗心头一惊，随即又明白过来。

    吃了土猪子肉的老鼠和大黑狗都变异了，这只土猪子恐怕更加恐怖，咬死孟老三全家也不奇怪。

    “不是！”

    林丽的回答出乎了周朗的预料，“孟老三全家不是土猪子咬死的。”

    “那……他们是怎么死的？”

    不是土猪子咬死的，孟老三全家到底是怎么死的？周朗有些奇怪了。

    “自相残杀！他们全家自相残杀！”

    “啊？”

    听到这个答案，周朗震惊得张大了嘴巴，半天都回不过神来。

    自相残杀？

    孟老三一家五口自相残杀？这怎么可能？