    丢开手机，周朗坐到沙发上打算缓一口气。

    刚刚坐下，突然想起了什么，周朗豁然惊得跳了起来。

    “该死！我现在并不安全！”

    周朗满脸紧张，心头惊疑不定。

    刚才被人一刀杀了，如果真是猜测的“杀人夺宝”，对方没有找到“宝物”，肯定还会继续追查。

    把我的躯体都分解成渣，显然就是在找“宝物”。在我身上没找到宝物，对方难道不会到家里来搜索？

    也许对方已经搜索过家里了，万一对方还不死心，还要再找一遍呢？

    一旦被人发现我还没死，那后果……

    越想越不对，越想越紧张。

    “不行！家里不能待了！”

    想到这里，周朗哪里还敢继续待在家里？连忙换了身衣服，拿了一副大墨镜带上，转身出门。

    蹑手蹑脚的走到院门口，躲在门后，伸长脖子朝外面瞟了一眼。

    门外，漆黑的巷子里一片死寂，没有任何人影。

    “没人么？还是……有人躲在外面？”

    看着黑暗而死寂的小巷，周朗心头又有些犹豫不决。

    不能待在家里，那只有死路一条。跑出去才有一线生机。

    拼了！

    一咬牙，周朗伸手拉开院门，一个箭步窜了出去。

    跑！

    拼命的跑！

    只要跑出这条巷子，只要跑到大街上就安全了！

    现在才十一点左右，大街上人来人往，我就不信哪个杀手还敢当众杀人！

    狂奔！百米冲刺一边的狂奔！

    总长不过五百米的朝阳巷，在周朗一路狂奔之下，很快就冲了出来。

    冲出了朝阳巷，冲进了沿江大道。

    差点撞翻一个路人的时候，周朗这才在对方一句“神经病”的问候中停了下来！

    “呼……呼……终于跑出来了！”

    扶着沿江大道路边的路灯柱，周朗大口喘着粗气，脸上露出了一抹如释重负，劫后余生的轻松笑意。

    灯火通明的沿江大道，沿着青夷江畔，摆着一排夜宵摊点。

    这个时候，夜宵摊点的生意正旺，到处人声鼎沸，热闹非凡。

    尤其是在前面的廊桥入口，还停着一辆警车，一个警察正站在路口巡视。

    这让周朗大松一口气，终于有了一丝安全感。

    虽说自己身上发生的事情肯定是没办法报警的，但是，待在警察附近肯定更加安全。

    缓过一口气，周朗朝警察所在的方向走了过去。

    “叮……”

    正走着，周朗突然听到一声硬币掉落的声音。

    扭头看去，只见江畔人行道上的花坛边，一个七八岁的小女孩正蹲在地上，似乎在寻找着什么。

    这个小女孩扎着两条小辫子，辫子上还系着粉红色的蝴蝶结。身上穿着一件白色的短袖衬衫，套着一条棕色格子的马甲裙。

    很明显，这个小女孩掉了一枚硬币，正在找呢！

    只不过，小女孩这身装扮，总觉得有点怪怪的。

    周朗笑了笑，没有在意，继续举步。

    “叔叔，能帮我捡一下硬币吗？我拿不出来！”

    这时候，找硬币的小女孩突然抬起头来，朝周朗求助。

    “叔叔？”

    听到这个称呼，周朗一阵苦笑，我这模样也不差呀？有那么显老么？

    “不是叔叔，是哥哥。”

    认真的提醒了一句，周朗举步走到花坛边，朝小女孩笑了笑，“你的硬币丢在哪？”

    “在那里！就在那里！”

    小女孩伸手指着花坛边缘的青石地砖。

    顺着小女孩指着的方向，周朗找了半天，才在青石缝隙里找到了一枚沾满泥土污垢的硬币。

    “这是你丢的硬币？”

    看着手中这枚就跟“出土文物”一样的硬币，周朗满脸疑惑，“这东西……至少丢在这里十几年了吧？”

    “叔叔，不是我丢的，是别人丢的！”

    小女孩睁大一双圆溜溜的眼睛，抬头看着周朗，“老师说，我们要拾金不昧，捡到了钱就要交还给失主。如果找不到失主，就要交给警察叔叔。”

    “呃……你说的很对！”

    面对这么纯真善良的理由，这么正能量的理由，周朗还能说什么呢？只能狠狠的点赞！

    “叔叔，你能跟我一起把钱交给警察叔叔吗？”

    小女孩伸手指了指前方廊桥入口站立的警察，满脸希翼的看着周朗。

    “当然可以！”

    周朗本来就要去警察那边，正好顺路，带这个“正能量满满”的小女孩一起，自然没什么问题。

    “太好了！”

    小女孩满脸欢喜，蹦蹦跳跳的跟在周朗身边，嘴里还唱起了歌。

    “我在马路边，捡到一分钱，把它交给警察叔叔手里边……”

    一分钱？

    周朗低头看了看手中这枚硬币，居然还真是一分钱。

    这种一分的硬币早就不流通了。

    捡到一分钱，还交给警察叔叔，别人会把我当神经病的吧？

    无奈的摇了摇头，周朗扭头看向小女孩，“小妹妹，你叫什么名字？你的歌唱的真好听。”

    “叔叔，我叫玲玲！”

    小女孩答了一句，又蹦蹦跳跳的唱起歌来。

    还是那首“捡到一分钱”，似乎小女孩很喜欢唱这首歌。

    一边走，一边跟小女孩搭话，周朗发现……每一个与他擦身而过的路人，看向他的目光显得有些古怪。

    甚至……刚才迎面路过的一个女生，还故意躲远了一些。

    我勒个去！

    我不是萝莉控啊！我没有带小妹妹去看金鱼啊！

    你们这些人，内心真龌龊！

    周朗狠狠的鄙视了路人的“狭隘”，带着小女孩一起，一路走到了警察身边。

    “那个，警察叔叔……哦，不，警察同志。”

    周朗走到警察身边，跟警察打了个招呼。因为一路上总听到小女孩说“警察叔叔”，让周朗都脱口一句“警察叔叔”了。

    “你好，有什么事吗？”

    这是一个二十多岁的青年警察。听到周朗这句“警察叔叔”，青年警察笑着摇了摇头。

    “是这样的！”

    周朗伸手把一分硬币递了出去，“我身边这位小妹妹，她捡到了一分钱，硬是要我把它交给警察叔叔。这么天真可爱的小妹妹，这么弘扬正能量的事情，我们当然要满足她的心愿，你说是吧？”

    “小妹妹？”

    青年警察眨巴着眼睛，在周朗身边张望了一阵，似乎有些发愣，“你说的小妹妹……在哪？”