    “群众”分队宣告团灭。

    林队带领的特战队员们……也离团灭不远了！

    “轰！”

    血色巨手轰然砸下，剧烈的冲击将特战队员们统统砸飞。

    翻腾的黑气中，恐怖御姐小玲玲张开了双臂，昂起了头颅，血色双眸之中爆出滔天凶煞！

    “啊……”

    震荡灵魂的尖啸从小玲玲嘴里冲天而起，如同狂风呼啸，如同怒潮席卷。

    恐怖御姐的大招“女妖之嚎”，终于使出！

    一招团灭！

    即使是实力最强的林队，也被这股震荡灵魂的尖啸生生震晕了过去。

    “这就……团灭了？”

    周朗叹息着摇头，“所以说，菜刀队就不适合推boss啊！”

    当然，这不重要。

    重要的是……收获季节即将到来！

    吐出一颗瓜子壳，周朗拍了拍衣服，站起身来，轻轻的一挥手，“副本攻略失败，欢迎下次再来。”

    一道纯净的水光闪过，特战队与群众队的所有人，统统退出了副本。

    现在就是清点收获的时候了！

    打开“副本界面”，光幕上显示出的收获十分喜人。

    “本次副本收益结算如下：”

    “物资：弹头：52颗。弹壳：52枚。虎牙军刀：4把。手机：2部。拖鞋：1只。高跟鞋：一双。”

    除了“一只拖鞋”有点古怪之外，其他的都算正常。军刀、手机、高跟鞋之类，那些人都是掉落在副本里的。

    这点物质收获算不了什么，真正喜人的是下面的东西。

    “精神能量：惊骇：1600点，恐惧：1800点，愤怒：2400点。”

    愤怒值高得吓人！

    看到这个吓人的愤怒值，周朗想起了那个面无表情却又火爆至极的“林队”。

    她一个人提供的愤怒情绪，居然超过了所有人提供的惊骇和恐惧？

    看来……这个林队很不一般！

    按照上次副本的数据，普通人提供的情绪值最多只有几十或者上百。两千多的愤怒值，简直吓死人！

    不过，对于周朗来说，自然是越多越好了！

    “真希望这个林队多进几次副本啊！这样的大客户，真心要给她发一张贵宾卡才行！”

    周朗笑着摇了摇头，继续看了下去。

    “生命能量：体能：5400点。魔能：3点。”

    五千多体能，这很好理解。就算除掉打酱油的群众队，特战队员们围着小玲玲一顿猛刷，消耗的体能自然十分惊人。

    但是……魔能是什么鬼？

    周朗紧紧的盯着光幕。光幕上，“魔能：3点”这个条目的字体是灰色的。

    无法使用？还是缺少什么条件？

    灰色的“魔能”条目显然处于无法使用的状态，周朗只能无奈的放过。

    只不过……这次进入副本的人里面，唯一打眼的就是那个林队了。也就是说，这三点魔能是那个林队提供的？

    魔能到底是什么玩意？林队又是什么来历？

    这一刻，周朗突然觉得……水好深！

    丢开这个问题不管，周朗继续往下看。

    “技能学识：枪械射击（初级），飞刀投掷（初级），军体拳（初级），擒敌拳（初级），匕首术（初级），八极拳（中级），谭腿（中级）。”

    这些技能的出现，周朗并不意外。

    问题是……怎么出现了“初级”和“中级”这些级别？

    上次从那个警察身上复制的“枪械射击”技能，明明没有级别这个东西。

    难道那个警察的“枪械射击”技能，根本就不入流？连评级的资格都没有？

    好吧，这不重要。

    “发了！发了！赚大发了！”

    看着这些收获，周朗喜不自禁。

    “精神能量”和“生命能量”可以提升精神力和生命力，技能就更不用说了。

    只要吸收融合了这些东西，周朗就不再是弱鸡了！

    莫名其妙的被人杀了一次，周朗可没打算就这么算了。无论是自保也好，报仇也好，都需要有足够的力量。

    现在，副本的大丰收，让周朗拥有了立身的根基，拥有了直面一切的自信！

    “提炼！”

    惊骇值、恐惧值和愤怒值，加起来五千八百点。提炼之后，获得纯净的精神能量令人惊喜。

    “精神能量：0.58。”

    这个数值是以周朗自身为标准，周朗原本的生命力和精神力为“1”。

    如果加上这个“0.58”，增加了一半多啊！

    “融合！”

    纯净的白色精神能量光团，化成一团光辉，融入周朗的脑海。

    跟上次比起来，这次的效果就十分明显了。

    脑海里如同涌入了一汪清泉，清凉而又温润。

    这股温润的清流涌入脑海，如同清泉一般洗涤着周朗的神魂。仿佛是雨后的晴空，清新而又舒爽。仿佛是明珠洗去了尘埃，晶莹而又闪亮。

    “精神力+0.58。”

    一条信息在光幕上飘过，周朗抬起头来，满脸微笑，只觉得脑子前所未有的清晰，过往的一切记忆历历在目，就连早已遗忘的记忆都重新闪现。

    “很好！太好了！”

    周朗欣喜的大笑起来。

    处理完精神能量，接下来就是生命能量了。

    五千四百点体能，提炼之后，获得了“0.54”的生命能量。

    伸手一抓，血红色的生命能量光团瞬间融入体内。

    一股热流涌入。

    这一刻，周朗只觉得自己就仿佛是干涸大地上生长的一颗小草，突然迎来了甘霖普降。

    浑身上下每一个细胞都在颤动，似乎在欢呼，似乎在雀跃。勃勃生机在体内涌现，躯体茁壮成长。

    长期宅在家里导致的苍白皮肤变得红润而细腻，缺乏锻炼导致的消瘦躯体上，一团团肌肉不断隆起。

    就连看小说打游戏导致的轻微近视，也在这一刻完全恢复，视力甚至变得更好。

    “我特么……居然也能有腹肌？”

    低头看到腹部隆起的八块腹肌，伸手按了按，感受到肌肉的刚硬，周朗忍不住放声大笑。

    “生命力+0.54。”

    算上之前那次副本的增幅，此刻周朗的身体数据暴涨。

    “精神力：1.635（+0.055+0.58）”

    “生命力：1.576（+0.036+0.54）”

    无论是精神力还是生命力，在原本的基础上，都增加了一半多。

    就算周朗原本只是一个普通的屌丝宅男，身体素质不强，现在增加了一半多之后，周朗的躯体和精神都已经超出了常人，接近正常人类最顶尖的层次了！

    “哥已经不再是弱鸡了！”

    举起拳头，周朗放声狂吼！