    晚上十点，床头的闹钟响起，正在补眠的沐安然从被窝里面钻了出来。

    很快的梳洗了一番，她深吸了一口气，走到了柜子前面，拿出一套紧身的学生装超短裙。

    踩着高跟鞋，她手脚利索的替自己化了一个浓艳的妆。

    既然合同已经没有指望了，她只能想办法多赚一点钱，才能够把哥哥从美国的疗养院里面接出来。

    出租车将沐安然载到了c城最大的酒吧——夜色。

    之所以聂小薰会不同意她出来做兼职，就是因为她的兼职是在酒吧里面卖酒。

    可是她没得选择了，她现在急需钱。

    夜色里面灯红酒绿，乌烟瘴气。

    沐安然领了一些酒，正准备离开的时候，身后的肥头大耳的黄经理就跟了上来，“baby，上次跟你说的事情，考虑的怎么样了”

    说着，黄经理油腻腻的手就朝着她肩膀上摸了过去。

    沐安然心中涌起一阵厌恶，巧妙一闪，躲开了他的咸猪手。

    她巧笑倩兮，“黄经理，您就别逗我了。要是这事被hebe姐知道了，肯定要宰了我的。”

    “hebe她算个毛，早就是昨日黄花了，我还是比较喜欢你这种嫩的出水的……”黄经理眼神浑浊，目露淫（和谐）光，诱哄道，“只要你陪我一晚上，我就把三成的营业额划到你名下，怎么样”

    沐安然强忍着要吐的冲动，不动声色的往后退，“哇，三成啊”

    黄经理眼睛一亮：有戏。

    沐安然这时已经退到了门口，她吐了吐舌头，“我怕我就命赚这个钱，没命花啊。您那三成营业额还是留给hebe姐吧。hebe姐，您说对不对”

    她一扭头，一把将房间门拉开了。

    站在门口的，是她口中跟黄经理有一腿的hebe，头发被染的五颜六色的，脸上涂着厚厚的劣质粉底，此刻正凶神恶煞的瞪着沐安然。

    黄经理是她的财神爷，她不敢找他撕逼，只能把所有的帐都算在沐安然的头上。

    “你们两个慢慢聊聊那三成业绩的事情，我先去工作了！”沐安然粲然一笑，然后飞快的溜走了。

    只不过她还没走出几步，就被追上来的hebe给拦住了：“怎么，被包养的人给甩了，又跑到这里来卖酒了”

    沐安然没空搭理她，转身就要走。

    hebe被无视了，气急败坏的追上去，一把拽住沐安然的手，“我告诉你，别在老娘面前耍花样，识相的就赶紧滚，要不然我对你不客气。”

    沐安然冷冷的将手抽了回来，“hebe姐，你与其想着怎么对付我，倒不如多费点心思赚钱，换点好的化妆品。要不然，就连黄经理都要嫌弃你人老珠黄了。”

    “你说什么”hebe尖叫。

    “原本以为你跟黄经理勾搭在一起仅仅是脑袋有问题，现在看来，你耳朵也有问题。”

    “你这个贱人……你……”

    身后hebe差点气疯了。

    沐安然转身就走：她知道在这种人蛇混杂的地方，如果你表现的太柔弱，那就只有被人活生生吞掉的份。