    “朱大少，果然是个尤物啊，你看看这身材，胸是胸，腿是腿。”

    “啧啧，这皮肤光的跟鸡蛋似得，看着就嫩。”

    “朱大少，你今天艳福不浅啊！”

    那肥头大耳的朱大昌起身，上下打量了一下沐安然，扭头看向hebe，嘿嘿一笑，“你长得不咋地，眼光还不错嘛，没想到这里还有这样的货色，怎么早不给我介绍。”

    hebe脸一黑，却不得不讨好的笑，“不是我不介绍，是人家眼光高，脾气还刚烈，我是怕坏了朱大少的雅兴……”

    “送上门来的本少爷吃腻了，来点新鲜刺激的也不错。”朱大昌伸手就要去摸沐安然的下巴。

    沐安然防备的往后一退，躲开了他的咸猪手。

    hebe趁机挑拨，“baby，朱大少看的上你是你的福气，别给脸不要脸。”

    沐安然看了她一眼，“hebe姐的面子比我大，怎么不见你享这个福”

    “你……”hebe脸色一白。

    这个朱大昌是个爆发富的儿子，没文化没涵养就算了，而且在床（和谐）上还是个变态，最喜欢听女人惨叫的声音。上次她身边一个姐妹以为攀上了高枝，当了他的情妇，直接被玩出了事，救护车到现场的时候，听说肠子都流出来了。

    她陪黄经理顶多就是恶心一阵，陪这个朱大昌直接能把命搭进去了。

    不过，想到待会儿沐安然会遇到的事情，hebe眼底闪过得逞。

    沐安然脑袋里面转的飞快：二楼是包厢，隔音效果很好。再加上这满屋子起码有十几个男人，她想跑根本跑不掉。

    与其在这里坐以待毙，倒不如先下手为强。

    沐安然笑眯眯的上前，端起一个酒杯，“朱大少是吗第一次见面，这杯酒我先干为敬。”

    说罢这话，她仰首就将酒杯里的酒喝了个见底。

    看到沐安然这么配合，朱大昌也忘了刚才她躲开自己的不快，“我就喜欢识相的，过来，坐我身边。”

    沐安然听话的坐到了他身边。

    朱大昌目光一飘，盯着沐安然短裙下那双雪白修长的大腿，只觉得喉咙发干，伸手就要去摸。

    谁知道，手还没碰到，沐安然又举起了酒杯，不着痕迹的将他的手挤开，“刚才那一杯是敬朱大少的，这一杯是敬大家的，初次见面，请多关照。”

    说完，她仰首又是一饮而尽。

    沐安然的大气勾起了在场男人们的豪气，总不能被一个小姑娘比下去吧

    “小姑娘，你是卖酒的吧来给我们一人开一瓶82年的拉菲，我们陪你喝。”朱大少身边的也是一群富二代，大手一招呼就开了十几瓶洋酒。

    十几瓶82年的拉菲

    光是提成就是四五万呐！

    一边的hebe听得眼睛都直了：这个贱人到这个时候还在耍手段。

    朱大少抬眼看了hebe一眼，淫（和谐）邪的目光从沐安然身上扫过。

    hebe会意，连忙挤到沐安然身边，趁着她不注意将一颗白色的药丸扔进了她的酒杯。

    看着沐安然将那杯酒喝进肚子里，她悄悄的朝着朱大昌比出“k”的手势。