    十五分钟之后……

    看到画面里那个胆大包天的女人竟敢偷拍自己的照片，男人微沉的唇角扯出一抹残忍的笑意，鹰眼里的阴沉仿佛能吞噬一切。

    就在这个时候，书桌上的电话“嘟”的响了一声，接通了。

    “bss，刘全想见您。”是陆枫的声音。

    此刻，男人全部的注意力都在电脑屏幕上，薄唇一挑，冰冷的吐出两个字：“不见。”

    陆枫犹豫了一秒，“他说，他是昨晚那个女孩的未婚夫。”

    男人的目光顿了一下，终于收了回来。他只用了三秒钟，就从落灰的记忆里搜索到了有关刘全的记录：

    刘氏投资集团的总裁，四十二岁。

    昨晚那个小家伙的未婚夫

    “咔！”

    画面被定格在沐安然回头的那一瞬，她娇俏的小脸被放大。

    男人眸光冰冷，仿佛要将她这张脸，深深的刻入脑海之中……

    “对不起，刘总现在不见客。”

    踩着高跟鞋，穿着小短裙的秘书手一伸，将沐安然拦在了门外。

    那轻蔑的眼神上下打量着她，好像在说：像你这种女人我见多了。

    沐安然尽量无视那叫人难堪的目光，“我有重要的事情，今天一定要见他。”

    “哎，我说，不要脸的女人我见多，像你这么死皮赖脸的还是第一个。你走不走，不走我可叫保安了！”小秘书一脸的颐指气使。

    “我说过，今天我一定要见到他。”沐安然态度也是十分坚决。

    “你……”小秘书还没来得及发飙，桌面上的电话就接通了，是刘全的声音：

    “小琴，外面怎么这么吵，怎么回事”刘全的声音没有平时的不悦，反而多了一份压抑和小心。

    “刘总，外面有个女的非要见你……”

    沐安然一听到刘全的声音，一个箭步冲到了办公桌边上，“刘叔，昨晚是我不对，请你给我一个机会道歉。”

    一听到沐安然的声音，电话那头突然就沉默了。

    小秘书正要开骂，电话那边就传来刘全的声音：“让她进来。”

    无视了小秘书惊愕的目光，沐安然深深的吸了一口气，攥紧了手包，向前几步推开了办公室的门。

    办公室里没开灯，光线有些昏暗。

    在靠近落地窗的尽头，放置着宽大的办公桌，一人高的真皮沙发背对着她。

    烟头上忽明忽暗的星火证明刘全就坐在那儿。

    沐安然不敢上前，她怕自己一看到刘全那张猥琐的脸，就连求饶的勇气都没有了。

    她安静的站在原地，“刘叔，昨晚是我不对，不应该拿刀伤了你。”

    亮着的烟蒂被突然按进了烟灰缸，露出来的手背上青筋微微鼓起。

    他生气了

    沐安然的心一提。

    哥哥还在医院，她这一次只许成功，不许失败！

    沐安然缓缓的往前了走了一步，像是在给自己打气，只是连她自己都不知道，她此刻的声音都已经开始发颤了：

    “刘叔，千错万错都是我一个人的错，希望您不要因为我迁怒到沐氏。只要您还愿意继续投资沐氏的新项目，我……我就——”