    这件事无疑是需要首要考虑的，有资格自称为影的只有五大国下属的忍村首领，泷之国在新任大名的领导下发展迅速，但要比肩五大国还是很困难的。

    该死....那家伙又给我出了个难题，琉璃暗暗想到，大名给了他泷影的位置，但这个位置没有那么好坐啊。

    泷之国的这位新任大名根本就不是耐得住性子的人，很有野心，这也是琉璃看重的地方，原著里的小国大名可不敢为自己的忍者村设立影，哪怕是后来的大蛇丸成立了草隐村，也没有被称为草影，这不是忍者的实力问题，而是一个国家的国力问题。

    敢将琉璃任命为泷影，泷之国大名的野心昭然若是，他就是要让泷之国跟五大国分庭抗礼。

    琉璃微微摇头，那家伙对自己很有信心嘛。

    “怎么，没人说话了？”琉璃沉声道，刚才这些人还吵吵嚷嚷的让他交出权力，现在遇到事了屁话都不敢说一句。

    众人面面相觑，他们并未想到这一层，泷影都是大名突然任命的，他们之前只看到了身为泷影的好处，掌握整个村子资源的巨大权力，全从未深入考虑过。

    断了一臂的钢前守微微皱眉，各大忍村的血继家族强者太多，最次也有准影级的水平，而钢前一族逐渐没落了，族中最强的他只有精英上忍的水平，他带着族人来到泷隐村为的是低调发展，以期以后崛起，这次对琉璃发难也是受到了首崎一郎的蛊惑，觉得掌控更多泷隐村的资源对家族有好处。

    他哪里想得到泷影会招来五大国的敌视，这下想低调发展就难了，除非泷之国赔罪并且削去泷影的名号。

    这都很难，无论是那个大名还是这个新任泷影，看起来都不是逆来顺受的主啊。

    “不如和大名商谈取消泷影的名号，当然，泷隐村的首领还是您。”首崎一郎摸了摸胡子，不愧是在战国时期摸爬滚打这么多年的老头子，这么一会儿就想出了一个损人不利己的办法。

    虽然大家都认可了琉璃的实力，让他继续当首领，但单纯的忍村首领还达不到一村之影那种对村子的绝对掌控，如果琉璃不同意这个办法，所要面对的就是五大国的压力，琉璃虽强，首崎一郎可不觉得他能够在五大国的压力下还能够泰然自若，等琉璃吃了苦头，甜头就是他们分了。

    听了首崎一郎的话，不少人微微点了点头，钢前守也觉得这是个好办法，无论如何都有琉璃顶在前面，作为泷隐村唯一血继家族的钢前一族压力小了很多。

    琉璃没有回话，他在等一个契机，等一个之前就准备好用来应对类似情况的契机。

    一阵沉默，弄得底下的人都有些紧张了，刚才琉璃一言不合就将村里最强的两人断了手脚，现在他们又逼着他卸下泷影名号、面对五大国的压力，难保不会又是一言不合出手伤人。

    “泷影大人。”就在此时一个带着面罩的壮硕青年推开了门。

    【姓名：角都】

    【综合实力：精英上忍】

    【天赋：准影】

    【属性：土、水】

    【特殊能力：无】

    【评价：让人生畏的天赋才能，具有极高的忍术水平以及创造力，熟练掌握土、水的性质变化，若有奇遇能够成为影级强者。】

    角都可没原著里年岁那么大，现在还没有经历过岁月的变迁，但爱钱的本性还没变，这次琉璃可是许给了他大量的酬金才说动他出任务的。

    “这不是角都吗？”

    “角都？那个忍术之鬼？”

    “对啊，听说他的忍术实力不在雨宫琉...泷影之下，堪称泷之国第二人...”

    “看来也不能小看啊....”

    首崎一郎与钢前守对角都的到来露出了一丝不自然的情绪，雨宫琉璃更强，角都在忍界名号更响，而且他们都是泷之国的浪忍，别人不知道，他们家族有自己的情报网，对这两人的关系知道的一清二楚。

    角都和琉璃走的很近，角都的很多忍术开发也都有琉璃掺手，角都在忍界的名号比琉璃更响，但他却从不因琉璃被誉为泷之国第一人而有怨言，这就是两人关系的证明。

    首崎一郎正是听说角都离村了才选择在今天发难，不然还会蛰伏一段时间，本以为是因为琉璃成为泷影而导致他们关系有些疏远了，没想到并不是这样。

    角都的离去自然都是琉璃的计划，他早就猜到村子里可能会发生这种事情。

    至于角都，他的实力有目共睹，不说以后那种不死之身的变态能力，现在即便没有地怨虞，他的忍术水平也是少有的。

    早在多年前两人就相知相识，扶持大名上位角都也出了不少力，琉璃之前的计划就是让角都去打探五影会谈的消息，根据情报来看，五影会谈就在这几天，他就任泷影的时间刚刚好。

    琉璃记得很清楚，第一次五影会谈说白了就是分赃大会，由木叶牵头将尾兽分发给各大忍村，以求忍界和平，虽然这种和平的方法简直是个笑话，但还是有利可图的。

    比如说七尾。

    琉璃不知道泷隐村的七尾是不是柱间发的，但这是个契机，是个与五大国五大忍村交好的契机，即便得不到七尾，也能够通过这次的五影会谈和各村领导人拉近关系，他是只有精英上忍的实力，但掌控的情报与忍术能够为任何人带来足够的利益。

    当然，就算没有系统，琉璃也有自保的信心，他可不是傻子，没点后手就直愣愣的跑去五影会谈，就算拿出了让五影意动的东西，也不见得能留住一条命，人死了都能读出脑部记忆的山中一族就在木叶村住着呢。

    “泷影大人，三日之后，五影会谈在铁之国举行。”角都鸟都没鸟其他人，径直走到琉璃身前，单膝跪下，他的信息很简短，但也足够了，当然他肯定不只是打听了这么点东西，至于剩下没说的，自然不会就这么在大庭广众之下说出来。

    “五影会谈？”首崎一郎眼中精光一闪，便有了计划，角都一回来他就知道今天是不可能让琉璃妥协了，不过带来的消息似乎对他们有利。

    “泷影大人，五影会谈的话未免有些太不尊重您了，您也是一村之影，怎么能够被排除在外呢？作为泷影，您必须前往参与啊！”首崎一郎用言语逼迫着琉璃去五影会谈，脸上装作一副愤愤不平的表情，要是不知道内情的人还以为他是那种迫切希望偶像能够证明自己的铁杆粉丝呢...