    铁之国是一个特殊的国家，很久以前忍者们就约定好这个国家和其他忍者国家没有战争，属于中立国。这是一个由武士统治的国家，是拥有独立的文化，独立的权限，以及独立的战力的中立国。

    “这里的风景，还真美啊....”角都不由得感叹道，作为武士们最后的圣地，这里保留着别具一格的建筑与自然景观。

    “你也不是第一次来吧，怎么突然感叹了起来。”此时琉璃正和角都站在一处山峰之上，不得不说，铁之国的景色的确很美。

    “可能是以前都没有留心吧。”

    “以前你不是在杀人就是在去杀人的路上，怎么会有心思留意风景？”琉璃叹了口气，铁之国少有战争，所以景观都保存的完好，但其他国家可就不这样了，哪怕是战争最少的泷之国，也曾在一次战斗中将国都毁了近半。

    当然，琉璃可不会承认这件事是他干的....

    听了琉璃的话，角都顿了顿，半晌才开口道：“所以说，和平真好啊。”

    ？？？？角都你的人设错了吧？琉璃试着捏了捏自己的手，发现很疼才知道不是在做梦，角都拓麻是个和平主义者？这几年相处下来，整个泷之国的忍者，就数他手上沾的血最多吧？现在说和平真好？

    “大哥，难道不是吗，和平时期，赚钱更方便了，地下交易所虽然不错，但都是悬赏人命，如果能做个正当生意，谁想拼死拼活的刀头舔血去赚钱？一条命，多的上千万，少的只有几十万，跑一条商船就能赚上这个数，划不来啊，而且人命勾当，能做上一辈子吗？以后当我老了，实力不足了，体力不够了，恐怕人头就会被别人拿去赚赏金了吧，这样的生活太累了，如果可以，我还真想把地下交易所给毁了呢。”角都难得的做出了深思的表情，也许这才是他真正的想法。

    ......琉璃很想跟角都讲，这种勾当，直到他九十多岁的时候还在做，而且做的很起劲。

    不过转念一想，琉璃觉得角都说的也对，如果不是被迫，谁会去刀头舔血，原著里角都是屠了整个泷隐村高层叛村，还加入了恐怖组织，身份上不了台面，正经生意做不了，才不得不去做地下交易所的赏金任务赚钱吧。

    琉璃第一次觉得将角都作为二代目泷影培养没有错，至少他爱赚钱的性子能够带动村子的商业发展啊！

    至于毁掉地下交易所....这个还是算了吧，这是琉璃自己的产业，也为他赚了不少钱，现在规模越来越大，已经有些尾大不掉的感觉了，而且牵连的太多，各方势力盘根错节，不是随随便便就能够关闭的。

    “好了，先别感叹这些了，找个地方住下吧，明天就是五影会谈了，今天养精蓄锐，准备大干一场吧！”琉璃指了指视野下方的城池，那就是明天五影会谈的地点。

    迎接的人自然是没有的，就算是五影来了也不会有人迎接，这个时期大部分的武士还是很仇恨忍者的，觉得是忍者的存在才使得他们没有容身之地，所以能够不在大街上突然攻击他们都算是万事大吉了。

    琉璃和角都随便找了间旅馆住下，布下警戒后便没有再出门了。

    “系统，你这儿还有啥任务吗？”琉璃这下终于有时间好好研究一番系统了，也好为明天的五影会谈留下一些应急措施，之前事情太多，无暇处理系统，身为一村之影果然很忙碌啊！

    【有，村长系统，顾名思义，只要宿主做了有利于村子发展的事情，就能够获得奖励。】

    这个顾名思义也太广泛了吧？有利于村子发展的事情....难道是兴修水利不成？

    【例如为村子培养人才、兴修水利、提升名望等。】

    得，还真是兴修水利.....可这些事情不是一时半会能够做到的，琉璃更想要之前那种成为泷影获得奖励的模式，一次一个求道玉，六次直接变六道仙人，美滋滋啊美滋滋...

    【另有村长成就模块，宿主之前的奖励就属于成就获取，奖励能够立竿见影迅速起效。】

    诶黑，就是这个，这个好，大众版金手指，琉璃喜道：“让我看看有什么成就可以完成。”

    【促成忍界联军，使各个忍村和平共处。】

    【封印辉夜姬，保障世界本源。】

    【为九只尾兽找到与人类和平共处的方法。】

    ........

    一条又一条的成就看的琉璃眼花缭乱，可楞是没有一条是他可以立即完成的....或者说凭他现在的实力，很难完成....

    “就没有什么能够迅速提升实力的办法吗？哪怕就是只能维持一天都好....”琉璃想以最完美的状态参与五影会谈，在五影，尤其是千手柱间面前装逼的机会可不多，必须好好珍惜，一颗求道玉还不够震撼，而且持久力太差劲了。

    系统沉默了一会儿，才再次发出声音。

    【考虑到成就过于困难，抽奖系统开启，宿主每完成一个成就除了固有奖励外，还有三次抽奖机会，能够抽中帮助村子发展的东西。】

    抽奖？抽奖好啊！今天一个ssr，明天一个金闪闪，某欧皇的神抽了解一下....帮助村子发展的东西？忍术呢？血继呢？秘术禁术都没有？

    刚升起的一丝喜悦瞬间被绝望所淹没，琉璃只得在这种绝望中喊出抽奖....

    也许抽把锯子，能够克制柱间的木遁也说不定呢....

    【叮...恭喜宿主获得葡萄酒酿制方法。】

    什么啊？？这个抽奖是不是哪里有问题，说好的大转盘呢？再不济来个九宫格也不错啊？！直接就给抽了吗？抽不到好东西让人口水一下也不行？罪恶的系统啊....

    葡萄酒酿制方法印入到了琉璃脑海之中，他沉默了一下，决定继续抽奖。

    按照酿制方法中所说，这个葡萄酒超越了忍界里所有的味道，只要让泷隐村的村民种好葡萄，发家致富走上小康生活完全不是问题，而一旦带领村民发家，村子也就发展起来了，这不就能够获得系统奖励吗？这可是个良性循环，不断抽奖发展村子，得到奖励提升实力，强大的实力去完成成就，成就再给抽奖次数.......虽然这是很久之后的事情了，但琉璃还是忍不住多想了一下。

    【叮...恭喜宿主获得新式水车的制作方法。】

    水车啊，不错，提升灌溉农田的效率...

    【叮...恭喜宿主获得木遁-四柱家之术。】

    木遁啊，不错.....

    卧槽？木遁？！