    求道玉在与地面接触的一瞬就爆炸开来，里面所蕴含的六道之力四散开来，接触到的一切都归为虚无！

    恐怖的能量波动扩散范围极广，就连走了一半路的四影都察觉到了！

    石河两手往地上一拍，地面升起了无数土流壁，然而这些土流壁在爆开的能量波动之下一点点消失了，石河摸了摸胡子无奈道：“只能尽力缩小一点影响范围了，在铁之国用出了这么恐怖的忍术，看来我们得赶紧离开了。”

    石河转过头对不明就里的无说道：“无，回村之后你带着使节团去泷隐村一趟，两国接壤，有交好的必要。”

    “明白了。”这时无才意识到，这个恐怖的能量波动八成是泷影导致，他对柱间、扉间都有了解，他们可不会这样的忍术，这种湮灭一切的力量比他的尘遁更强。

    另一个方向的烈斗与沙门对视一眼，都从对方眼中看到了深深的忌惮，他们对泷之国的了解最深入，对会议中琉璃提出的政策也最上心，他们深知等那些发展政策必然会卓有成效，那时泷之国国力不输于各国，还拥有琉璃这个极为强大的泷影，难保不会再度催生出一个火之国木叶村这样的庞然大物。

    负手而行的白莲感到这股能量波动后整个人微微一颤了，作为六影中最年长的一位，琉璃的年龄恐怕还不及他一半，但这实力，却好像完全超过他了，要说在这股能量波动之前，白莲还打算找时间去泷隐村逼问水遁的来源，现在已经完全打消了这个想法。

    艾离去的脚步更快了，快的护卫都有些跟不上，地上一连串深达半尺的脚印显露着他内心的不平静。

    “走了。”琉璃急促的喘了好几口气，最后求道玉的爆炸耗尽了查克拉，连七尾的查克拉都透支了，他这一击除了偏了点，已经全力以赴，答应柱间的赔偿可能会获得大量物资甚至各种s级忍术乃至禁术，但他是泷影，六影之一，别人都痛下杀手了还指望他忍气吞声？

    “走了？可是....”角都看了看被爆炸扬起的烟雾中心，那是之前柱间与扉间所处的地方，这个触目惊心的爆炸过后，他们还能活下来吗?

    “你和千手柱间交过手，他没那么容易死，哪怕这种程度的爆炸，也不一定能够让他受伤。”琉璃叹了口气道，他现在和柱间、斑这个等级的存在还是有一点差距，哪怕用上了求道玉和七尾的查克拉，也不过是能够使出威胁到他们生命的攻击，这种攻击无疑强于当今世上的任何忍术，绝对属于六道级水平，但大招只能放一次。

    “他这么强吗....”角都斐然道，这么说的话，他们之前的战斗，恐怕柱间连十分之一的实力都没有使出，说不定从头到尾跟他对战的都只是个木分身而已。

    “知道差距就好，别看他有点逗比气质，但屹立在忍界巅峰的男人没那么好对付。”琉璃边走边道，看来得加快村子的发展了，估计没什么成就能够在近期完成，只能靠着发展村子来换取实力提升。

    “是，大哥，我一定会努力修炼的！”角都燃起了前所未有的斗志，看来还是泷之国局限了他，原本在泷之国已经打遍无敌手的他在见到柱间之后，才发现自己不过是井底之蛙罢了。

    角都认真看着走在自己身旁的琉璃，这个伴随自己成长至今的大哥，已经越来越看不透了，强的只能望其项背，可他也不能因此落后太多了啊！

    琉璃与角都走了很久后，城里才有了动静。

    大部分武士这辈子都没有离开铁之国，对忍者的了解基本上只是道听途说，也不过是偶尔在国内遇到的过路忍者才会有交谈，忍者之间的交战更是极力避免靠近铁之国，因此导致这群武士对忍者的了解十分片面，甚至还有些老古董的武士认为，忍术不过是和魔术一样的东西，一刀就能劈断。

    但今天发生的一切让他们震撼无比，从柱间使出树界降临的时候，城里的武士就已经吓得不敢说话了，凭空造出一片森林，那可是神迹啊！

    等到这片森林被一股黑色的火焰在顷刻间烧的一干二净的时候，他们已经不知道该用什么表情来面对了，黑色火焰，那种恐怖的气息，是地狱之火吗？！

    再之后出现爆炸的时候，他们已经麻木了，就连余波让半个城墙凭空消失了也无法让他们的内心波动分毫，短短一天之内，他们承受了武士这个职业所不能承受的一切，房子里的人都下意识的出门聚集在一起，生怕会出现更恐怖的事情。

    爆炸扬起的烟尘散去之后，城外的地面上出现了一个足球场大小的巨坑，这块土地仿佛凭空消失一般，坑里光滑无比，最边缘的地方还有两个人。

    正是扉间与柱间，柱间还好，眼影渐渐消散，凭借仙人模式、木遁与强大的查克拉，堪堪防住了求道玉的爆炸，他知道琉璃留手了，在最后时候改变了求道玉的位置，避免了他们处于爆炸中心，当然，要说在爆炸中心，这一次攻击他也能够扛下来，但扉间就不一定了。

    哪怕仅仅只处于最边缘的地方，扉间还是受了不轻的伤，他不像柱间那样有木遁、仙人模式护体，更不具备那媲美尾兽级别的查克拉，所以即便柱间帮他扛下了大部分的能量冲击，他还是被这股能量爆炸蹭到了手臂，而这条手臂已经消失了。

    也就是说，日后以大量禁术以及空间忍术成名的千手扉间现在是个残疾人，失去了一只手，连印都结不了了。

    扉间感受不到一点断臂之痛，眼神空洞，麻木的看着那不复存在的手臂，对于一名忍者来说，失去一条手臂无法结印，就等于断送了忍者生涯。

    柱间拍了拍扉间的肩膀，为他拍散了身上的灰尘，要说内心没有一点恨意，是不可能的，即便是他这种大大咧咧的性格，也做不到不恨一个将自己亲弟弟断了一条手臂的人，只是他不能去恨，更不可能因此发动战争。

    为了这份得来不易的和平，柱间只得以大局为重，说他迂腐也好，天真也好，现在这和平的局面是他努力了这么多年才达到了的，不能因为一条手臂而断送。

    “扉间，回家吧。”柱间走到扉间身前，一个下蹲，将扉间背了起来。

    “？？？大哥，你这是干什么！我断的是手不是腿！”扉间恢复了一点活力，挣扎了一番，然而并没有什么卵用。

    “你小时候总是要我这么背你，父亲大人还因此一直训斥你呢！”

    扉间愣了愣，再没有挣扎了，小声说：“大哥，回木叶吧，真不知道斑这次会怎么取笑我。”。

    “走吧！想太多脑子容易变笨，好不容易的安宁，应该享受才是！”

    两人走后，城里的武士们才敢出来，望着地上的巨坑，不断念叨着诸如神明降临之类的话，更有好事者打听一番后，在一旁竖了块牌子，写上了“初代目泷影”、“神迹”之类的字样。