    各大国纷纷成立忍者村，泷之国虽然只有弹丸之地，但也不甘示弱，在木叶成立的第三年，终于成立了泷隐村。

    今天，是被誉为泷之国最强的忍者，雨宫琉璃上任成为初代泷影的日子。

    琉璃在五年前与现任的泷之国大名相识，并帮助他推翻暴政坐上了大名这个位置，但要说名望，其实只是一般，与其他的长老不分伯仲。

    因此，大名钦定他成为泷隐村的影，颇有些不能服众。

    琉璃望着会议室内的几人，感觉有些心烦意乱，当初帮大名上位他的确存着交好、扶持的心思，还真没想到就这样当上了泷影，虽然是个小忍村，但也是影啊。

    其实大名也有他自己的心思，泷影村初立，影这个一村领导的位置当然得交给自己人才能够放心，谁知道那些七七八八的忍者会不会抱有私心，他出资建立泷影村是为了泷之国，可不是为了这些不一定真心归附的忍者。

    就在琉璃烦恼着不知道该如何应对这种场面的时候，脑子里突然传来“叮”的一声。

    【宿主就任泷影，村长系统激活。】

    “什么？我的外挂到账了？”琉璃懵比了五秒，他来到火影世界已经快十年了，什么外挂金手指全都没有，现在这一切都是他小心翼翼一点点奋斗来的，突然来了个外挂还真让他反应不过来。

    【姓名：雨宫琉璃】

    【综合实力：精英上忍】

    【天赋：上忍】

    【属性：风、雷】

    【特殊能力：无】

    【评价：以上忍的天赋达到精英上忍的实力，骚年，你已经做的很好了。】

    看着脑中自己的属性面板，琉璃不得不感叹一句，系统还是很准的，要不是他抄袭了螺旋丸雷切之类的忍术，又偷偷摸摸借阅了不少秘术，发挥出了精英上忍的实力，还真的就和天赋一般，只能达到上忍水平，他这两年已经明显感觉不到实力的提升了，看来果然是天赋有限.....

    系统大哥，你来迟了这么久，新手礼包、激活奖励之类的总得给一个吧？琉璃暗自期待着，如果能让自己的实力进一步提升，他就有把握单靠实力就压服在坐的所有人，毕竟忍界是一个以实力为尊的地方。

    【恭喜宿主获得大名与村内高层的认可，成为泷影，奖励已发放，请宿主查收。】

    这就直接发奖励了？琉璃一愣，想了想也是，毕竟大名都已经钦定了，哪怕会议室内的所有人都反对他当泷影，他雨宫琉璃也必须是泷影，除非他们不想要泷之国的支持，而没有泷之国的物资财政支持，凭着几个忍者家族想支撑起一个忍者村，简直痴人说梦。

    哪怕强如宇智波一族和千手一族，也得依靠着火之国的支持才能够成立忍者村啊。

    去哪里查收奖励？琉璃念头一动，眼前仿佛出现了一个空间，其间正有一个黑不溜秋的圆球浮在半空。

    求道玉？？！琉璃一眼就认出了这个圆球，虽然和六道背后挂着的不一样，只有一颗，但就算只有一颗，那也是具备六道级力量的大杀器啊！秽土转生的身体碰到了都得灰飞烟灭，在这个没有人拥有六道级力量的时代，简直是神挡杀神佛挡杀佛的存在啊！

    这么逆天的东西，别说是忍界之神千手柱间，再带个宇智波斑都不见得打得过他，毕竟变个盾牌，任你木遁还是须左能乎都打不破，不过琉璃很怀疑这会不会是真的求道玉，系统会让他一开始就无敌吗？

    【宿主放心，求道玉是正品。】

    系统貌似看出了琉璃的心思，及时做出了提醒，可这就让琉璃更加怀疑了，还没见谁家系统这么好的，做完第一个任务就能拿毁天灭地的神器？

    【求道玉：五行阴阳之力全部性质包含在内的黑色之玉，超越血继限界和血继淘汰，能无效化世间的忍术，被触碰到的物体都会被消去，可以依自己的意志把求道玉变为任何形状以进行攻击和防御，由于宿主只具备风、雷两种属性，无法长时间控制也无法变换形态。】

    琉璃带着满脸怀疑读取了求道玉的信息，看到前面一半的时候，还激动的差点抑制不住，看完之后就冷静下来了，果然是有限制的。

    求道玉本就是七种属性汇集的产物，他只具备两种属性，能获得求道玉已经是万幸了，想灵活使用根本就不可能，想想看一个十岁的孩子能挥的动三百公斤的锤子吗？就算挥的动也已经是奇迹了，还指望他用出各种招式嘛？

    “泷影大人，不知道我们的提议如何呢？由我们组建泷隐长老团，负责处理村子的大小事务，为您分忧，省事又轻松，您也能给大名一个交代。”

    坐在琉璃下首的一个老者开口道，他们在琉璃研究系统的时候，已经做出了决定。

    长老团？还负责处理村子的大小事务？琉璃刚才在研究系统没有仔细听，没想到他们竟然做出了这种提议。

    成立长老团当然没问题，就算是木叶都有长老团，一来可以分散权力，二来也可以让各大家族放心，不然别人偌大的家业交出来了，连点保证都没有就太寒心了。

    但是负责处理村子大小事务的长老团，可就没有了，长老团可以给出建议、给出具体措施，甚至是弹劾一村之影，但村子真正的负责人，还是影啊！

    他们这么做，无疑是将属于影的权力全部移交到了长老团，而琉璃这个所谓的泷影只是用来挂名而已，如果不是为了获得泷之国的支持，这个挂名恐怕都不需要。

    想把我当傀儡吗....琉璃眯起了眼，看来这些人早有准备，不然也不会趁着长老会议的时候突然一起发难，如果不是系统突然激活，恐怕他今天就真的难办了，毕竟他的实力不足，但现在可都不一样了...

    【姓名：首崎一郎】

    【综合实力：精英上忍】

    【天赋：上忍】

    【属性：水、风】

    【特殊能力：通灵兽-蜥蜴】

    【评价：虽然各方面都只有上忍的水平，但有足够强大的通灵术，战争中即便划水也可以发挥巨大作用。】

    姓首崎？看来所谓的通灵兽就是首崎大蜥蜴了，火影里的那只首崎蜥蜴忠兵丸实力绝对不弱，起码达到了蛤蟆文泰的水准，有这种巨型通灵兽在手，综合实力说是精英上忍没有一点问题，在战场上甚至能够发挥出准影级的破坏力也没有丝毫意外。

    “泷影大人，不如就这么决定了吧....”首崎一郎继续逼迫琉璃，只是他的话还没说完，下一秒，一颗黑球凭空出现，从他身旁一闪而过，覆盖了他的整只左腿。

    消失了。

    首崎一郎的左腿仿佛从未存在过，从膝盖到脚的部分全都不翼而飞了，连点血渍都没有留下，只有那光滑的裤腿切口在证明着这里有过东西。

    “这....”所有的一切只在瞬息之间，首崎一郎看着空中的神秘黑球说不出话来，他没有感受到一点疼痛，左腿就这么消失了。

    会议室内静的出奇，他们的目光都聚集在了求道玉的位置，那种神秘而又强大的气息，根本就不是他们可以触及的力量啊！偏偏他....

    在座的众人第一次严肃了起来，他们发现自己太低估了这个年轻的泷影，本以为顶破天也就是个精英上忍，看来并不是这样，虽然首崎一郎大部分实力是靠着通灵兽，但他本身也是个不弱的上忍，而且琉璃出手的时候，没有一个人反应过来。

    太快了，快到一点痕迹都没有，很难想象这种攻击落到自己身上会怎么样。

    不说别人，就算是琉璃自己都没有想到会是这样，求道玉的威力对于普通忍者而言根本挡不了！

    很快，琉璃就缓过劲了，毕竟这求道玉是他自己放的，而且就和系统说明的一样，虽然这是正版求道玉，但他的使用时间有限制，就这么一会儿，他的查克拉已经用了近半，必须赶在用完之前做完所有的事。

    “提议驳回，你们有什么意见吗？”琉璃将求道玉拉到自己身边，又用一种似有似无的声音道：“刚刚瞄的有点歪，如果是手的话，少掉一只，应该连通灵术都用不了了吧？”

    毕竟是自己村子的战斗力嘛，泷隐村势弱，以后要发展村子还得靠他们，琉璃能威慑他们，但要说直接废掉一个的话，影响还是不太好。

    首崎一郎看了看自己的裤腿，没有说话，黑着脸看向一边的方脸大汉。

    【姓名：钢前守】

    【综合实力：精英上忍】

    【天赋：上忍】

    【属性：土、雷】

    【特殊能力：钢遁】

    【评价：拥有血继限界钢遁，体术方面有不错的造诣，忍术就不敢恭维了。】

    钢遁是个不错的血继限界，钢前守能带着族人投靠泷隐村实属难得，通灵兽只能加强一个人的战斗力，血继限界却能造福整个族群，源源不断的提供精英忍者。

    不过现在忍界里有名有姓的血继家族都投靠到五大忍村去了，带着钢前一族来到泷隐村的钢前守肯定有自己的心思。

    “钢遁忍者吗？”琉璃轻点前方，求道玉慢悠悠的飘到了钢前守的面前，没有一个人敢去阻挡它。

    “泷影，我觉得....”钢前守咽了咽口水，似乎想要说什么，直觉告诉他哪怕号称能够抵御一切忍术的钢遁都无法低挡住这个黑色球体。

    “钢遁-钢化！”求道玉带给钢前守的压迫感让他不自觉的使用出了钢遁，露在外面的肌肤呈现一种金属的光泽，普通的忍术打在上面根本无法破防。

    然而这都只是徒劳，求道玉毫无阻拦的穿过了钢前守的左手手掌，稍作停留之后自下而上一晃而过，眨眼间一条手臂就没了。

    这一次所有人都看的清清楚楚，号称最强防御的钢遁在这个黑色球体面前都无法阻挠分毫，堪称泷之国最强肉体的钢前守只能眼睁睁的看着自己的手臂消失。

    恐怖如斯。

    真的是恐怖如斯。

    首崎一郎早就在战国时期打响了名声，而钢前守更是泷之国唯一的血继家族族长，他们两人根本不是雨宫琉璃的对手，甚至连还手之力都没有，更别提其他的猫猫狗狗了。

    到了这个时候，没有人在敢提长老团的事情，直接把村子里最强大的两人废掉一臂一腿，这么强势的作风，日后泷隐村需不需要长老团都还是个问题。

    “这顶斗笠我戴上没有问题吧。”琉璃将桌上的泷影斗笠戴在头上，泷影斗笠是仿造其他各大忍村样式所制，颜色是泷隐村的代表色基佬紫，正中印着一个“泷”字，这是影的象征。

    顺手将求道玉收到系统空间之中，琉璃在泷影斗笠的遮掩下微微喘气，就这么一会儿，他的查克拉已经只剩下了十分之一，求道玉实在不是他这个等级能够负担起的。

    “那么，说说正事吧，五大国会不会坐视其它国家的忍者村拥有影的名号而不管呢？”