    眼瞅着自家主子突然一脸欲哭无泪的样子，小狐狸在一旁看得一脸懵逼，以为他是遇上了什么不高兴的事情，连忙上前伸出小舌头轻舔黎明的手指，以表安慰。

    黎明很快就恢复了冷静，他看了眼一脸担忧的小索罗亚，忍不住轻声安抚道：“放心吧，我没事。”他轻轻揉搓着它的小脑袋，对方舒服的主动仰头蹭着。

    看着这个可爱的小家伙，黎明突然想起来自己似乎还没有将小索罗亚收服过，只是把它从蛋里孵了出来。

    于是，黎明对索罗亚道：“索罗亚，我想对你进行一次缚灵好吗？”

    “嘛！嘛！”索罗亚轻点脑袋，表示十分乐意。

    黎明心念法诀，调动了一枚普通精灵球，紧接着他就觉得左手多了一件东西，正是普通精灵球。

    “还行，至少没有让我失去做训练师扔精灵球的感觉。”黎明嘴里嘟囔一句，然后轻轻对着索罗亚扔出。

    精灵球轻轻碰了一下索罗亚的小脑袋，随后球壳打开，射出一道虹光将其收容。

    噔噔！

    毫无悬念，索罗亚被收服成功。

    嗖！

    普通精灵球化为流光再次回到了黎明左手手背上，钻入精灵球御灵印的球心中。

    这时候，黎明就感觉到一道和索罗亚之间的联系，他能感知到索罗亚的想法，并且随时将它放出来。

    “出来吧，索罗亚。”黎明轻声道，果然索罗亚的精灵球再次出现在手中，并且立马从精灵球里钻了出来。

    “嘛！嘛！”索罗亚似乎很高兴，它冲黎明轻声叫着。

    然而黎明却听懂了它的意思，甚至听到了它稚嫩的孩童声音：“爸比，里面有小房子，还有吃的，待在里面很舒服哟！”

    “哦哦，这个就厉害了。”黎明眼睛一亮，他抱起索罗亚，狠狠的在它的小脸上亲了一下，“我能听懂你说的话了哦，索罗亚。”

    “嘻嘻，爸比……”索罗亚咯咯咯的笑着，它非常喜欢黎明这么宠它。

    逗弄了小狐狸一阵后，黎明起身来到厨房找了些吃的填饱肚子，并给自家的精灵崽子带了它的晚饭回房。

    小狐狸在桌子上怼盘子，黎明就在院子里开始研究两门御灵技，这两门御灵技还算强大，却也并不是太好学。

    日子很快过去，转眼就过去五天。

    黎家北院下，一个剑眉朗目的英俊少年在庭院里练习着御灵技，拳出虎虎生风，身形如虎豹狂野凶猛，脚步落地却细弱蚊声。

    嘭嘭嘭！

    少年对着胳膊粗的树桩连出三拳，一拳打折，两拳打断，三拳爆开。

    “呼！”少年看着漫天的落叶纷飞，平心静气，收功。

    “终于，将两套御灵技契合在一起了。”黎明面露微笑，这五天里他不停的练习着御灵技，学会它们以后，又想着让它们搭配起来使用，又花费了一些时间。

    在不断练习御灵技的过程中，必定伴随着御灵力的消耗，而黎明这时候也才有了一个发现。

    那就是，每次在御灵力消耗过后，重新生出来的御灵力必定要比之前的多上那么一丝，消耗越多增长越多，也就是说，御灵使可以通过这个来提升御灵力等级。

    这五天下来，黎明就又突破了一个御灵力等级，如今他乃是御灵力9级。

    在他突破的时候，黎明还发现其实御灵使和御灵兽乃是互利互惠的关系，御灵兽的成长能带来御灵使的成长，与之相对的，御灵使个人的成长，也能带动御灵兽的成长。

    所以，在黎明升级的时候，索罗亚也升了一级，达到了6级。

    “呼，训练了这么久，说起来自己已经五天都没有出过家门了。”黎明心中暗道，他对正盘在石桌上睡觉的那只小狐狸叫道，“索罗亚，我们出去浪吧！”

    闻言，一直眯着眼休憩的索罗亚耳朵一动，旋即可爱的张着小嘴打了个哈欠，跳下石桌，屁颠屁颠的来到黎明身边，从他裤腿上开始爬，一路爬到黎明肩头坐下。

    主仆俩亲昵的彼此蹭了蹭脸颊后，黎明先来到了厨房，捣鼓了一钟头过后，黎明就手抓着一个装着一打红果果辣条的纸袋出门了。

    一边走路上，黎明和索罗亚这对主仆就一边吃。

    以前不能当挂逼，黎明就相当不务正业，本身有点厨艺基础，硬是给他瞎捣鼓出了辣条等多种著名天朝零嘴的作法。

    不然，他冰棍棒棒小少爷的名号是怎么来的。

    香喷喷的辣条对异界人来说，实在是一种罪恶的武器，一路上每个人，不管男女老少，都死死的盯着黎明手中的那包辣条。

    有些小女孩认出了黎明，以为黎明今天难得又出来卖东西了，她们赶忙小短腿噔噔噔上前，扑闪着眼睛，吮着手指，道：“黎明哥哥，你今天吃的是什么东西呀？能卖我一根吗？”

    面对这么多只渴求他东西的小萝莉，黎明自然是壕气的直接递给了她们每人三根，“那去吃吧，哥哥今天不做生意，但能请你们吃东西。”

    “好哦！好哦！黎明哥哥最棒了！”小萝莉们欣欣然的接过了辣条，一边咬着吃一边被一脸阴沉的家长们往家里拽回去。

    黎明微笑着对她们挥手告别，感叹自己不可阻挡的魅力。

    “喂！臭黎明，你在吃什么呢！？”正这时，另一只身穿华服的小萝莉出现在了黎明眼前，她小嘴边留着口水，大眼睛直勾勾的盯着辣条看。

    黎明故作没看到她，左看右看一阵，一脸疑惑的道：“哪只猪在叫我？”

    “唔！人家不是猪！”小萝莉瞬间炸毛，一对可爱的丸子头的发带似乎都快崩不住了，她呼喝一下，一个小短腿踢出。

    黎明伸手摁住对方的头，对方愣是踢不着，这让对方更加狂躁了。

    “哟，我当是那家猪炸毛了，原来是百里家的百里小猪啊。”黎明乐呵呵的笑道，这只萝莉是熟人。

    黎明所在的边陲小镇名青平镇，镇上仅有两家大户，一户就是他黎家，还有一户就是百里家。眼前的这位就是百里家的小公主，百里小朱。

    起这个名，也不知道是不是他父母心太大。

    别看她是一只萝莉，其实他比黎明还大上一个月，和他同龄，按地球法律，再过三年就是合法的了。