    今夜，黎长夜喝醉了，被外表看似温婉如玉实则剽悍霸气的墨绣娘给先一步扛回了家。

    对，就是扛沙袋的那种抗法。

    “我……我没醉！再……再喝。”黎长夜醉醺醺的，半个身子垂落在他老婆腰间。

    “再喝就该吐了。”墨绣娘感觉有些好笑。

    “呵呵……那臭小子敢戳破他爹藏私房钱，嘿嘿，不知道他爹是分开藏的，还有一个在房梁，嘿嘿嘿……”黎长夜一脸的得意，挥了挥拳头，随后醉晕过去，打起了呼噜。

    墨绣娘一边走一边听，若有所思。

    黎明：“……”

    老爹，这次儿子真没卖你。

    黎明跟在父母身后，回到了家，便马上回到了房间，随后意识沉入系统背包，拿出了那枚精灵蛋。

    精灵蛋拿出来的时候，系统还给了使用提示：

    能孵出什么，随缘吧！想要孵蛋，宿主得带着它跑，跑到精灵蛋孵出来。至于跑多久？随缘吧……

    黎明：“……”

    么的，这辣鸡玩意儿，孵个蛋都这么佛性。

    长夜漫漫，黎明闲来无事，饱餐一顿就睡觉，对身体不好，就跑跑步消消食吧。

    接着，夜幕下，喜欢卖小女孩棒棒糖的黎家小少爷，绕着院子的围墙，午夜抱蛋狂奔。

    不知跑了多久，总之再当黎明跑回到原点抬头看天空时，已经发现月亮从他左手边到了右手边。

    父母屋里最开始舞枪弄剑的声音，也已经销声匿迹了。

    就此，黎明也判断出来，自己应当是跑了差不多一个多时辰。

    一个多时辰过去了，黎明跑得也有些喘，然而这枚紫色精灵蛋仍旧没有孵化的迹象。

    紫色精灵蛋，意味着黎明可以获得一只终点进化拥有紫色稀有度的精灵。精灵的世界里，一般来说，都是越稀有越强力。

    图鉴里紫色稀有度的精灵并不少，有一些耳熟能详，比较经典的就是各个世代的御三家了，还有伊布，以及普遍的二段进化精灵。

    “能孵出什么都好？出来吧，我的初始精灵宝宝。”黎明坐在走道旁的护栏上，轻抚着精灵蛋。

    “呼啊……”黎明他爹或许操劳过度，后半夜起床，出来放水。

    从茅房里出来，精神抖擞许多，揉搓着手打算回房再亮一次兵器。

    结果，黎长夜目光一瞥就看见自家儿子不知在抱着啥，抬头望天。

    “明儿，大半夜为何不睡觉？”黎长夜走过来，好奇的问道。

    黎明早看见黎长夜起来上厕所了，所以对过来搭话没啥意外，只是说了一句：“爹和娘不也还没睡吗？”

    “那是……咳。”黎长夜老脸一红，没好气的轻拍了一下这小子的脑袋，道，“我起来上个厕所，你娘正睡着呢。你怀里抱着什么？”

    黎明没遮掩，大方的把它拿出来：“今早上其实还有事没说，我还从山里偷了个不知名的蛋回来。”

    闻言，黎长夜表情一僵，咱家儿子心咋这么大呢？路边果子喜欢摘了吃，啥蛋都敢偷拿了跑。

    不过，初步观摩黎明抱的蛋很奇怪，感觉有些普通，又心想到后山那片森林里灵兽等级都不咋高，估计也不是什么厉害的灵兽。

    黎长夜心想应该不危险，就说：“后山之后的森林没啥厉害的灵兽，估摸着这蛋应该也不是什么厉害的灵兽。这灵兽你倒是可以养着，在你爹空出时间带你去缚灵之前，你可以试着把它孵出来，然后当预备御灵兽训练，就当是为正式成为御灵使做准备吧。”

    “我知道了。”黎明微笑道，随后指了指房间，“爹，您还是赶紧回房吧，刚才娘似乎想出来找您，结果看到我俩后有马上缩回去了。”

    黎长夜表情一僵，老脸尴尬，随后说了一句“别闹太晚”，就回房去了。

    一边关上房门，黎长夜一边嘀咕：“好像我还是没问出来，他半夜不睡觉在干什么呢……”

    之后，休息一阵的黎明又接着绕院子奔跑……

    差不多跑到快五更的时候，黎明收到了系统提示。

    叮！您的蛋破了！

    黎明：“……”

    mdzz系统，不会说话就别说话！

    他脸黑一阵后，就马上露出一脸的期待看着自己怀中开始抖动精灵蛋。

    咔哒！咔哒！咔哒……

    蛋壳的顶端被里面的小家伙戳破，还发出一阵“咿咿呀呀”的可爱叫声。黎明赶紧回到房间，把蛋放在了床上，等待小家伙出来。

    噗！

    顶端蛋壳破碎，钻出来一个梳着火红软毛的黑色小狐狸脑袋。

    精灵：索罗亚（雄性）

    等级：5级

    属系：恶系

    特性：幻觉（可以自如的变换成对手的模样，被打就会被识破变回原样）

    性格：顽皮

    分类：恶狐小精灵

    掌握技能：抓、瞪眼、追打。

    备注：虽然是刚诞生的小宝宝，但其实已经有5级这么厉害了哟。一个天性调皮捣蛋的小家伙，经常化为其他精灵和人来吓唬对手，以此来捉弄别人和保护自己。

    “嘛！”索罗亚睁眼看到的第一人是黎明，于是下意识的将他当成了非常亲近的亲人，小脑袋和小爪子在蛋里拼命扑腾好一会儿，才从蛋里出来，然后屁颠屁颠的跳到黎明怀里使劲儿拱。

    黎明抱着这个调皮可爱的小家伙，被它的尾巴毛蹭到脖子的时候忍不住发痒想笑，他好一会儿才制止住了这孩子。

    当索罗亚破壳而出以后，那精灵蛋壳就随之消失不见了，为什么消失系统也没给原因。黎明懒得管这些，他将这只毛茸茸的小狐狸举高高，看着它小爪子在空中扑腾。

    逗弄了一会儿这小家伙，小家伙和黎明都累了困了，被子一掀，盖上，一起安然入眠。

    这睡的晚，起的也晚，到了差不多午时，黎明听见门外母亲喊他出来吃午饭，他才悠悠转醒。

    只是，黎明刚醒来就看到了自己身边还躺着一个少年，对方嗤笑着看着自己，蓝色的大眼睛好奇的看着黎明。

    黎明：“……”

    这特么不是自己么？

    黎明黑着脸，伸手摸到那少年的背后，摸索到了一个毛茸茸的尾巴后，轻轻一揪。

    “嘛！”刚才那个除了眼睛颜色和长尾巴以外，和自己长相相同的少年就变成了一只狐狸萌物。

    “以后不许随便变人知道吗？”黎明轻轻捏了捏这小家伙的嫩脸，提醒道，小家伙还很通灵性的点着脑袋。

    唉，不提醒不行啊，今天他变我，以后它变成小姐姐躺我床上该如何是好？