    “狼嚎？是狼类灵兽。”黎长夜心中一凛，连忙又把目光看了过去。

    冉天光神情严肃，狼，不管是野兽还是灵兽，都是极为凶残的捕食者。若被它们盯上了，你又没办法对付它们，那就要做好被缠到死的准备。

    嗷呜呜呜呜！

    这阵狼嚎把正安稳进食的蓝焰猪一家给吓了一跳，小猪向大猪怀里靠近，大猪带着小猪们慢慢后移，警惕的观望着四周，身上冷汗直冒。

    它们过人的第六感告诉它们，它们一家已经被包围了！

    吼咕咕咕……

    蓝焰猪低吼着，像是在对隐藏在暗中的那些暗杀者们发出警告，它们也不是好惹的。

    嗷呜呜呜！

    嗖嗖嗖！

    几个矫健的身影从灌木丛中跳了出来，它们森然的狼眼在黄昏里已经开始幽幽泛光。

    “是疾风狼啊！”黎明眉峰一挑，这正是黎长夜提议他捕获的灵兽之一，在图鉴中被划分为飞行系地面系双系精灵，绿色品质。

    疾风狼速度快，攻击力高，重要的是，它们还比较狡猾，智商在线。

    不过，稍微有点可惜的是，疾风狼和野兽中的狼一样，铜头铁骨豆腐腰，它们的腰特别脆。

    看到这三只不速之客，蓝焰猪不敢轻举妄动，冲它们大吼着，随后猪蹄扒了下地，然后如同高山上滚下的滚石一般冲刺出去，锋锐的獠牙直攻这三匹狼而去。

    疾风狼们速度极快，马上就左右散开，同时扭头朝另一片树丛里狼嚎几声，又有几匹疾风狼冲出，它们扑向了另一只独守三个小猪的大猪。

    哇！哇！

    大猪和小猪们始料未及，小猪们一阵慌乱，却不敢乱跑，大猪大头一顶一甩，戳伤了一只，又顶开了另一只。

    还有一只就非常幸运的扑到了一只小猪，张开大嘴就往脖子上咬去。

    咔嚓！

    顿时鲜血狂喷，狼牙再一咬一磨，撕下了一块血淋淋的脖子肉，小猪哀嚎几声，浑身抽搐，背上的蓝色火焰越来越淡。

    哇吼！哇吼！

    大母猪化悲愤为力量，将那杀了自己孩子的畜生顶了个对穿。

    嗖嗖嗖嗖！

    被顶飞的那疾风狼重新振作起身，凶悍的凌空而起，张开狼嘴劈出一道道风刃，全部切在大母猪背上。

    大公猪那边见大母猪那边情况有变，红着眼睛开始发狂，对那要在自己背上不放的疾风狼狂甩。

    “噗噗！”两道火焰飞弹从大公猪背上的火焰中冲天射出，随后像跟踪弹一般转向那几只疾风狼飞去。

    轰轰轰！

    疾风狼被打飞出去，脑门上烧出烧伤，发出一阵烤肉香味。

    嗷呜呜！

    疾风狼有死有伤，但却不如蓝焰猪它们凄惨，小猪们已经被接连不断从草丛里窜出的狼叔叔们咬死吃掉，仅存的两只大猪止不住的悲鸣，它们也快要坚持不住了。

    嗷呜！

    突然，躲藏在暗中冷眼旁观的黎明听到了一声更加浑厚的狼嚎，它从一大树上跳下，如一道银色闪电划过大猪们的面前。

    轰！

    下一秒，两只大猪轰然倒地，它们的猪鼻子已经不见。

    躲在暗中观察的三人两兽都不禁一惊，这应当就是狼王了。

    精灵：铁甲银狼（雌性）

    等级：11级

    属系：飞行系钢系

    特性：结实（可以挡下致命一击）

    性格：固执

    分类：恶狼小精灵

    掌握技能：金属爪，啃咬，空气斩，金属化，夜视……

    备注：疾风狼群中极少几率诞生出的王者之兽，体表生有金属般的坚硬甲壳，笨重的身躯却并没有让它失去疾风狼的速度。腰部已不再是它的弱点，但十分惧怕高温的火焰，还有雷霆的力量。

    “这是铁甲银狼啊！”黎明目露兴奋，这是系统承认的蓝色品质的精灵。

    “明儿！”黎长夜见黎明流露出喜爱之意，他顿时就明白过来，黎明是相中了这只铁甲银狼，“现在鹬蚌相争，我们算是渔翁得利，这里剩下的疾风狼不多，我们上吧。”

    “嗯。”黎明点点头，随后转头对索罗亚说道，“索罗亚，一起加油吧。”

    索罗亚点点头，那仿佛随时在坏笑的小脸上带着认真之色。

    “嘿嘿，黎明小兄弟，我也来助你一臂之力。”冉天光豪爽的笑了一声，虽然说这铁甲银狼他也眼馋的很，但他打心眼里喜欢黎明这样的朋友，他决定帮他。

    “好，那我们上！”黎明咧嘴一笑，将随身携带的一把短剑抽出，三人两兽同时冲了出去。

    叮！您随缘触发了组队功能。发现多人战场，请问是否开启组队模式？

    是！

    跃在半空中的黎明听到这提示音后一愣，旋即选择了“是”。

    叮！系统确认友军，开启经验分享，友军击杀或击败所获得经验将分给宿主精灵，宿主及宿主精灵击杀的经验将不会被分享。（就是这么独！）

    黎明：“……”

    顾不上吐槽了，黎明落地一劈砍，砍在了一条单腿受伤的疾风狼腰上。

    嗷呜！

    疾风狼惨叫一声，没有立即死去，它怒吼着想要反击，却突然见一只铁甲银狼站在了它面前，一个爪子毫不留情的划破了它的肚皮，顿时肠子鲜血散落一地。

    嗷呜……

    疾风狼致死都不明白，为什么，它的狼王为何要杀自己。

    不光是这死去的疾风狼懵逼，在场者全都懵逼。

    铁甲银狼站在死去的蓝焰猪背上，愣愣的看着黎明身边的那只和自己一模一样的铁甲银狼，为什么会有两个我？

    “这是！？”黎长夜担忧儿子，所以一直有在关注黎明。

    因此，他看到了全过程。

    黎明身边的那只根本不是铁甲银狼，而是那一直被当吉祥物宠爱的小狐狸——索罗亚！

    这就是索罗亚的特性，幻觉，能幻化成任意一只它见过的生物。

    不过这幻觉仅限于幻化外表，而不像百变怪的变身能连外表和技能一起复制，并且，索罗亚处于幻化状态时被“摸”一下就会变回来。

    嗷呜呜！

    铁甲银狼愤怒的咆哮着，一对狼目死死的盯着黎明和“自己”，仿佛在质问着：“你们是谁！？”