    “看得见，反应得过来，那就不用再害怕了。”黎明嘴角一翘，面对铁甲银狼更加有了几分勇气。

    “嘛！”索罗亚也是如此，冲着铁甲银狼叫了一声。

    “索罗亚，使用假哭！”黎明响指一打，索罗亚当即对铁甲银狼露出了哭相。

    索罗亚“呜哇”的开始哭了起来，铁甲银狼咧开嘴，露出一排排锋锐的狼牙，眉头紧皱，一种无名的催眠信号强制传进铁甲银狼的脑海中，让它情不自禁的对索罗亚产生了一种手足无措的慌乱感。

    这种慌乱感，让它一时之间对自身的防御有了松懈。

    “幽影豹，我们上！”黎明和幽影豹同时冲了过去，冲着对方的脑门攻击过去。

    嗷呜！

    铁甲银狼终究是比索罗亚高上几级，很快就察觉到了不对，从那种莫名的愧疚感中恢复过来，精神再度集中。

    嘭嘭！

    风灵拳！

    暗影爪！

    黎明和幽影豹同时出手，一拳一爪，一左一右打击在铁甲银狼的脸颊上。

    “嘛！”索罗亚身子小巧，突然从铁甲银狼的腹部之下钻出，爪子在腹部的铁甲上摩擦过去。

    铁甲银狼面目狰狞，想扑过去，却总能被幽影豹轻松破解，无法进攻。

    它就像成了一个挨打的肉盾，想还手都没那个能力。

    就因为黎明突破了一个大境界，不再需要幽影豹去特别守护，并且还能主动出击，辅佐幽影豹战斗。铁甲银狼就失去了原本的优势，反而变成了沙包。

    铁甲银狼物防强不错，但是只要你专攻一处，专攻一点，形成人为造成的弱点，这样一来，它也是能必跪无疑的。

    黎明、索罗亚和幽影豹正是抓住了这一点，他们后面配合越来越默契，只对着铁甲银狼腰背中间的那块铁甲攻击，渐渐将其弄成破碎。

    嗷呜！

    铁甲银狼惨嚎，这在外人看来是铁甲，但对它来说却是肌肤。

    “幽影豹攻击它铁甲破损的部位！”黎明大喝。

    幽影豹全力突击，豹爪发出紫色的光，骤然变大变长，锋锐无比的紫黑色能量爪子，毫不留情的直接从那破碎的铁甲突刺进去。

    噗嗤！

    顿时，铁甲银狼的背上汩汩涌出滚烫的鲜血，黎明虎猫步移动，威风凛凛两步上前，一脚踹在对方脖子上，直接把铁甲银狼踹飞出去。

    “好嘞！”黎明御灵力一动，从御灵印中召唤出一枚公园球，朝已经无法再战的铁甲银狼扔了过去。

    公园球砸在了铁甲银狼脑袋上，射出一道红光将其收入球中。

    嗡嗡！嘭！

    公园球破裂，铁甲银狼赤红着眼睛，四肢颤抖的站在地上。

    “再来！”黎明撇撇嘴，这《缚灵诀》造出来的公园球就是不靠谱，不过普通精灵球和高级球来之不易，能省则省，反倒是公园球取之不尽，没了还可以自己再造。

    噔！

    面对再次砸脑袋的公园球，铁甲银狼只能不甘的怒视着那人类少年，无力去反抗，再次被吸入公园球中。

    嗡！嗡嗡！

    噌！

    公园球抖动几下，随后表面闪出一道华光，标志着铁甲银狼被成功收服。

    叮！恭喜宿主成功收服了蓝色品质精灵——铁甲银狼。

    叮！您随缘获得了一次单项抽奖的机会。

    目前单项抽奖机会为5。

    狼王被收服，疾风狼群群狼无首，顿时乱成一锅粥，不敢再战，纷纷仓皇而逃。

    黎长夜和冉天光见此一愣，再把目光看向黎明的时候，只见其已经将一个奇怪的球从地上捡起，随后将其收进了他造型古怪的御灵印中。

    “明儿，难道你已经？”黎长夜惊疑的说道，有些难以置信。

    “幸运收服。”黎明微微一笑。

    冉天光笑着拍了拍黎明的肩头，祝贺道：“恭喜你了，黎明小子。居然将铁甲银狼缚灵成功了。”

    “谢谢你的帮忙，冉大哥，如果不是有你和我爹拖住了绝大部分疾风狼，我还无法做到专心和铁甲银狼作战，更别提收服了。”黎明由衷说道。

    事实也的确如此，要真让他这个菜鸡加上还没强大起来的索罗亚去和铁甲银狼对刚，自己多半要折戟在那了。

    灵兽先天就比人类强，同境界之内，人类也基本斗不过灵兽，这也就是为什么会诞生御灵使的原因，依靠灵兽对刚灵兽，才有可能赢。

    “哈哈，不用客气。”冉天光憨厚的笑了下，摸了摸自己的后脑勺。

    黎明想了想，便道：“日后，冉大哥有用得上小弟的地方，尽管直说。”

    冉天光闻言微微笑了下，没说话，点了下头算是答应了。

    黎长夜将冰魄和幽影豹都收回了御灵印中，用自己的御灵力去温养它们，这样也能加快恢复它们的伤势。

    他目光放在黎明身上，突然又惊疑一声，失声道：“明儿，你怎么又晋级了。”

    “晋级不是很正常的吗？索罗亚这场战斗都连胜3级了，我才升1级，很慢啦。”黎明摆摆手，一脸谦虚。

    冉天光，黎长夜：“……”

    不知道为什么，看到这谦虚的笑容，就很想给上一脚。

    两位作为黎明御灵使的前辈，此刻嘴角疯狂抽搐，这对主仆的升级速度好像有点儿变态啊。

    从没见过这样的啊，简直禽兽！

    傍晚……

    三人选择了一块空地扎营了，今晚就露宿在这。

    落日山脉外围虽然普遍不出现高等级灵兽，但也指不定哪只高等级灵兽就这么任性，愣是要来，那谁也没办法。

    同时，就算不是高等级灵兽，要是再出现像今天遇到的疾风狼群这样的群居灵兽，那还真是够折腾的。

    为防止这种情况出现，聪明的人类就想到了灵兽们划分领地的本能，用自己的气味划定一个区域，谁也不许靠近。

    而留下气味的东西，也比较简单粗暴，就是排泄物。

    绕着营地撒上一圈，他们今晚就算是比较能放松的了。

    三个大男人围在生起的火堆边，黎长夜和冉天光不会做饭，只能眼巴巴的看着黎明做出美味，嘴馋的不行。刚大战完，饥饿难耐的索罗亚闻着那辣味都快馋哭了。