    嗖！

    黎九江和黎长夜闻声便拍桌而起，同时来了几个夸张的跳跃，迅速赶到黎明身边，一左一右的抓住了黎明的手腕，注入他们的御灵力探测他的体内。

    这一探查不得了，黎九江和黎长夜这父子俩都瞪起了眼睛，两人对视，心中都在大呼：这尼玛不是6级，是8级啊！

    黎明浑身肌肉一紧，自家爷爷和老爹速度太快了，他连反应都来不及就被抓住手腕了。

    看这老爷俩的表情，黎明就知道他们发现了自己8级御灵力的事实，但他并没有慌张，也不介意他们知道这些。

    震惊过后，黎九江和黎长夜同时朗声大笑起来，无法修炼的爱孙突然可以修炼了，这是件大喜事。

    “明儿，快告诉爷爷，这到底是怎么回事，为何你如今体内居然拥有此等御灵力？”黎九江兴奋之余还有些冷静，他对黎明询问道。

    黎明眨了眨眼，一脸茫然的模样，道：“不清楚啊，我今早一醒来就突然感觉自己体内有御灵力了啊。”

    “可有吃过什么奇怪东西，又或者遇到过什么人？”黎九江认真的问道。

    闻言，黎明心思一动，想起自己曾经在一本草本书上看到过一个特别的东西，他故作犹豫，随后说道：“其实，我最近在家族后山行走的时候，不小心走出过一次后山。”

    “什么？”黎长夜闻言一惊，家族后山之后就是一处未开荒的森林了，这里有灵兽和野兽出没，虽数量不多，但像黎明这样寻常人又还是孩子的人也是很容易遇到危险的。

    “我当时也没怎么看路，当意识到这件事的时候，就马上准备回去了，但在这时候，我突然看见了一株奇怪的果树，树上结了一个白色果子，我觉得看起来好像挺好吃，就摘了下来。”

    众人：“……”

    可以，野外的果子看着好吃就摘下来吃。

    不过黎明还是个血气方刚的少年郎，还很稚嫩，大家脸皮稍微一抽却也能接受。

    “我刚摘下来，那果子树就突然生机黯淡，随后化为灰灰死了，我寻思着莫不是摘了枚神果，怕附近有人看见我拿着宝贝会整我，我就把它全吃了。随后几天时间，我都觉得精神很足，今天醒来后更是连御灵力都出来了。”黎明一本正经的胡说八道完毕。

    黎九江闻言，稍作沉思，旋即又再一次忍不住大笑出声，他慈爱的拍着黎明的肩头，“树生生树果，果无无果树。天不亡我家明儿，若所料不差，你吃下的那枚神果应当就是传说中的启灵果，据说那可是让无御灵力的野兽和人都能激发出御灵力的神物。”

    众人闻言更是一阵哗然，随后羡慕嫉妒的看着黎明，这人也太好命了，本来是个废柴，结果现在一步登天成了有御灵力的人，有望与他们一起共赴长生路。

    黎长夜那是差点老泪纵横，不管如何，自家儿子能修炼了就是好事，他红着眼睛，用力揉搓着黎明的狗头，道：“好儿子，我就知道你是最棒的。”

    被弄乱了发型，黎明也从不跟自己这二货老爹生气，从小到大被他搓惯了，他轻轻笑道：“爹，今晚咱们下馆子吧，你藏院子里的私房钱应该够用了。”

    “嗨，好嘞，嘎……”黎长夜笑着连连点头答应，紧接着笑容一僵，墨绣娘不知什么时候带着和善的微笑来到了他身后，她幽幽的说道，“夜哥，原来你还有私房钱呀。”

    “不……不是，绣娘，你听我解释。”黎长夜瞪了黎明一眼，这臭小子什么时候发现的。

    黎明露出了灿烂的笑容，没有说话。

    不生气不代表不报仇，男人都是善变的。

    黎明一家欢声笑语，其他几家就不太好了，那脸要么黑要么绿。

    啊，原本最看不上也最没竞争力的那家，现在居然农民翻身把歌唱，一举成为了极具竞争家主之位可能性的一家，他们原本一些安排妥妥的计划都被瞬间打乱。

    一时间，所有人都恨极了黎明这个搅屎棍。

    测灵过后，接着便是比斗了，演武台上，小辈们可自由挑选对手挑战，点到为止。

    以前黎明都是没人点名的，毕竟不是御灵使……好吧，其实原因是因为黎明打架很凶，在他们御灵力等级还不高，又没御灵兽的时候，谁也不敢找黎明比斗。

    毕竟黎明自小疯狂殴打黎右的事情是出了名的，虽然据说黎明自己赢了本身也受了不轻的伤，但总归他就是以普通人之躯打败了御灵使。年轻人都好面子，有黎右一个人丢人就够了，他们其他人谁也不想丢这个人啊。

    以前是以前，现在是现在。黎明既然已经是有御灵力的人了，他们也渐渐年纪长大，也参与了一些御灵技的训练，早已不是当年那个会怕黎明的人，现在要打起来谁输谁赢还不一定呢。

    于是乎，有些身份较高，不畏惧黎明是当代家主孙子身份的少年少女上了演武台，就马上对黎明点名来槽。

    这些想找黎明茬的人中，以几位长老孙子孙女为最多，以大长老长孙黎淳为首。

    “黎明，跟哥来练练。”黎淳站在演武台上，居高下望，看着黎明的眼神带着一丝不屑。

    黎明眉头一皱，这个黎淳可是和他平级，皆是御灵力8级，而且他能百分百发挥出御灵力8级的力量，和自己这个初学者完全不同，更别说他现在还学会一些特别的御灵技了，他还真不一定是对手。

    按理来说，他一个刚获得御灵力的人本身是不用参加比斗，但这个世界的人，你弱就没人会和你讲道理。

    黎长夜和墨绣娘在自己席位上看到了这一幕，夫妻俩都忍不住一怒，刚准备呵斥制止。

    大长老却不知有意无意的说了一句：“族比庄重，无关人不许多言插手。”

    “对！闭嘴！”就在他话音刚落，黎明就接着他的话大喝。

    此言一出，大长老差点没把自己给噎死，怒瞪着眼睛看向黎明，却拿黎明那一脸认真的模样和无辜的小眼神没办法。

    黎九江见此心中暗笑，不过却也无比担忧黎明能不能度过此关。