    “呵呵，公子可真会开玩笑。”被掩盖在薄纱之下的那张俏脸止不住的抽搐，唐玉干干的笑道，心下在暗骂黎明无耻。

    黎明微微一笑，“就是玩笑话，不必当真。”

    闻言，唐玉心头松了口气，只要黎明不是在特别刁难她就好。

    “还不知几位公子姓名……”唐玉变脸很快，那双会笑的眼眸看着黎明他们，她轻声问道。

    华服少年涨红着脸，抢先说道：“我……我叫谢书书。”

    “见过谢公子。”唐玉微微欠身，轻轻说道，那声音温柔中又带着无形的距离感，让人听着觉得舒服的时候，又觉得不可靠近。

    “在下黎明，这是我父亲黎长夜。”黎明接在后面自我介绍，顺便介绍了一下父亲，黎长夜对唐玉微微点首。

    唐玉又对黎明父子微微行礼，心里在思索着这三人的身份。

    谢书书这个少年倒像是个从未近过女色的少年人，看穿着打扮有些不俗，全身都是价值不菲的行头，但绝不是白山城本地人士，在白山城就从未听说过有多少姓谢的大户。年纪轻轻就有如此实力，想来出身不会低。

    至于黎长夜和黎明这对父子估计也不是白山城当地人，他们穿着来看，虽然不如谢书书高贵，但却也应该是一般富家人士。

    “三位公子，奴家还有拍卖会要举行，如若不嫌弃，不妨来观赏一次奴家的拍卖会。”唐玉身边的一个女婢突然上前，附于其耳边说了些什么，唐玉了然，对黎明他们说道。

    黎明和黎长夜互视一眼，黎长夜拱手道：“实不相瞒，我们父子俩正打算去拍卖现场。”

    “我……我都可以。”谢书书似乎不太擅长和漂亮的女人对话，他摸着头，有些傻乎乎的说道。

    “既然如此，那奴家这就为三位准备天字号包厢，公子们有什么要求，尽管跟包厢里的下人提，一切费用尽可算在百宝行的头上。还祝三位公子在拍卖场上，看得愉快。奴家还有要事要做，就不再多陪了。小春，你带三位公子前去吧。”唐玉微微点头，似是歉然的说了一句，随后对身边的一个女婢说道。

    “是。”叫小春的女婢恭敬的应了一声，随后在小春的带领下，黎明他们来到了所谓的天字号包厢。

    天字号包厢一进去，黎明就感觉到土豪的气息扑面而来，装修豪华，如入宫殿，座椅桌子都是极其昂贵的材料制造，人坐下去后只感觉十分舒适。

    同时，包厢内还有几个女侍守在每个人身边，贴心的为他们按摩倒水，甚至有需要提出喂食请求，这些秀气的小姐姐们也会微笑着为你服务。

    黎明就是有一点不懂！

    咳，这包厢中还摆着一张床是什么意思？

    这里很豪华，视野也很好，可以清楚的看到拍卖场上拍卖的物品和各种情况。

    “倒是没想到，我本是想带你稍微体验一下拍卖会的感觉，却变成了我们父子俩一起体验。”黎长夜对黎明笑道，半眯着眼睛享受揉肩按摩的服务。

    黎明轻轻笑了下，道：“这大概就是所谓的善有善报吧。”

    “谢兄弟，以前可有来过拍卖会现场？”黎明看了眼坐在自己旁边的那个华服少年，看他因为和小姐姐肢体接触而有些脸红，心里不由一笑。

    谢书书像是被惊醒了一般，他微红着脸，有些拘谨的摆摆手，干笑道：“来过是来过，不过不是和家人来拍卖会，这倒是第一次。”

    人都有一个习惯的过程，这个习惯的过程大体可称之为堕落。

    正所谓，近朱者赤近墨者黑，和黎长夜黎明父子俩待在一块后，谢书书很快也对小姐姐的按摩捏肩服务不再感到拘谨，反而学会了自然放松，三人此刻连上的表情如出一辙。

    都是一副异界葛优躺的姿态，半眯着眼，表情无比惬意。

    “阿明，长夜大叔，刚才多谢你们二位出手相助了。”三人经过一番愉快的聊天后，交流和称呼都变得自然起来，谢书书对黎明和黎长夜说道。

    看谢书书那一脸认真感谢的模样，黎明微笑着说：“路见不平拔刀相助。”他恬不知耻的这么说着。

    “举手之劳。”黎长夜摆摆手。

    “如若不嫌弃，待会儿你们要是在拍卖会上看到什么相中的物品，尽管叫价，我来为二位买单。”谢书书轻笑着说，脸上表情云淡风轻，好像钱不是钱的样子。

    这个逼我给满分。

    黎明看了这位面容青涩的少年，说话口气倒不是一般大，他虽然看出来对方出身肯定十分富贵，但他不接受这个回报，他笑道：“这就不必了，我们今天本来就是单纯的想见识一下，没打算买些什么。”

    黎长夜作为一个前辈，也不可能接受这样的回报，也笑着拒绝了。

    闻言，谢书书这孩子倒是有些实诚，觉得心中有愧，坚持着让黎明他们接受他的回报。

    见对方如此坚持，黎明和父亲互视一眼，只得点首答应。

    大不了，一整个拍卖会下来，他们都不叫价，就说没有心仪的东西便是。

    不多时，黎明只觉得拍卖会的现场微暗，紧接着一束亮灯打在舞台上，而身着优雅性感红衣的唐玉就这样从暗处走出，走向亮灯的光照之下。

    她的出场，顿时就引来了不小的轰动，只见台下无数男人都因为她欢呼，呼吸加剧。

    对方美好的身段，白皙如玉的肌肤，和那让人浮想联翩的诱惑容颜，自然引得异性疯狂，同性嫉妒。

    “唔。”黎明只听谢书书那边发出一声明显的吞口水的声音，瞥了他一眼，只见这青春期的孩子，又忍不住脸红了。

    也是，这孩子不知情况，涉世未深又血气方刚，只觉得有一个漂亮大姐姐出手帮了他，一时之间觉得有些迷恋和心动实乃正常反应。

    这其实和英雄救美一个道理。

    “感谢各位能在百忙之中参加百宝行一周一期的拍卖会，我是百宝行的首席拍卖师，唐玉。”唐玉那勾魂夺魄的眼眸微微笑弯，像放电一样让每个被她眼神扫过的人都会情不自禁的呼吸加速。

    当她的眼睛扫过黎明他们这个包厢的时候，唐玉更是有些俏皮的微微歪了下脖子。

    这个举动让黎明不禁眉头一皱，不过又很快舒展开来。

    “那么，我们话不多说，现在就开始竞拍我们第一个物品……”