    叮！索罗亚击杀了7级疾风狼，获得了大量经验。

    黎明扫了眼索罗亚的经验条，涨了差不多二分之一，再杀一只7级疾风狼就能升级。

    “唔哈！大力，上去咬死它们！”冉天光这糙汉子手持一把巨斧，挥的那是虎虎生风，他指挥着召唤出来的大力河马联合砍杀着冲上来的疾风狼。

    大力河马皮糙肉厚，任疾风狼们怎么挠怎么咬都最多只是破皮，没有任何实质性的伤害，它巨大的嘴巴一张一合，连磐石都能给你咬碎，更别说这些豆腐腰的疾风狼，凡是不幸过嘴的，全部被要得稀烂。

    叮！友军击杀了6级疾风狼，索罗亚获得了经验。

    索罗亚的经验条再涨五分之一，升级速度简直飞快！

    “冰魄，冰冻爪！”黎长夜一大脚踢出，将疾风狼踢飞到冰魄面前，冰魄的爪子瞬间覆盖上一层巨大的结冰，冰凝结成更加巨大的爪子，锋锐且森寒的冰爪直接粗暴的将疾风狼切成两半。

    滚烫的血和冰冻的寒气交织一起，造成了一种视觉盛宴的暴力美学。

    嗷呜！

    铁甲银狼见自己的部下们简直不堪一击，大吼一声，已不打算先隐藏身后，反而是冲向了他们中看起来最弱小的黎明和索罗亚。

    叮！索罗亚升至7级。

    叮！您今次无缘获得抽奖。

    “杀！索罗亚使用瞪眼攻击！”黎明用短剑卡在一只疾风狼的嘴里，一脚顶着疾风狼的软腹。

    索罗亚化成的铁甲银狼，狼眼闪光一丝锐利的杀意，这其实一道精神力量，被对视上的疾风狼精神一震，浑身的防守情不自禁松懈了一分。

    黎明把握住了这松懈的契机，厉声一喝，切开了对方的咬合肌，再把短剑抽出，想要一剑劈死它。

    可这时，他看见了一道银色的闪电从天而降，下意识的用短剑挡在了半空中。

    噹！

    也正好是这一挡，救下了黎明一命，那一记势大力沉的金属狼爪直接拍碎了短剑，并将黎明打飞出去。

    “嘛！”索罗亚看见这一幕，顿时愤怒的扑了上去。

    抓！追打……

    爪子不断打在铁甲银狼上，却只是摩擦出了火花，并没有伤害到对方，铁甲银狼人性化的嗤笑一声，脑袋一甩就将这只假货给打飞出去。

    噗！

    索罗亚变回了原样，一脸痛苦的倒飞出去，黎明重新站起，将它接住抱在怀中。

    “明儿！”黎长夜见此一惊，没想到狼王居然找上了黎明，他立马脱开手，让冰魄一个人先单独拦一会儿这些疾风狼。

    黎长夜御灵印浮现，再次召唤出了一枚御灵种子，一只黑色的豹子从其中出来，它优雅而灵动的身影在这昏暗的世界里仿佛是无影无形的。

    这，是幽影豹！

    吼！

    “幽影，去帮助明儿！”幽影豹头也不回的应了一声，自动锁定了那个和主人长得很像的人类少年，随后以极快的速度来到了黎明身前，将那向黎明扑来的铁甲银狼给扑飞出去。

    铁甲银狼和幽影豹两个体积相当的四足灵兽扭打在一起，在地上翻滚几周。

    幽影豹连续出爪，在铁甲银狼身上摩擦出剧烈的火花。

    见攻击不怎么奏效以后，幽影豹放弃了与铁甲银狼再继续缠斗的想法，直接后撤回去，保护在黎明身前。

    “这是父亲的幽影豹。”黎明看着眼前这只拱背嘶吼，黑色的尾巴如同皮鞭一般的幽影豹，暗暗想道，“等级虽然有20级，但明显是物攻刺客型灵兽，面对浑身金属的铁甲银狼却是有些不够看了。”

    叮！索罗亚升至8级！

    叮！您随缘获得了一次单项抽奖机会。

    目前单项抽奖机会为3。

    两者之间谁也伤害不了谁，但不断进攻的幽影豹却不是耐力型的灵兽，铁甲银狼站着让它打都打不动。

    铁甲银狼不会累，幽影豹却会，只要累了，幽影豹就会输。

    “明儿，你和幽影豹先坚持一会儿，为父很快就能搞定这边的疾风狼。”黎长夜对黎明叫了一声。

    “我知道了！”

    黎明把断掉的短剑扔掉，转而使用拳头，他至始至终都没练过剑，虽然手不拿武器会没有安全感，但总归的，顺畅很多。

    “幽影豹，初次见面，请多指教了。”黎明对挡在自己身前的幽影豹叫了一句，幽影豹也立即吼声回应。

    “嘛！”索罗亚重新振作起来，蓝色的大萌眼认真的看着黎明。

    “还想要一起战斗吗？”

    “嘛！”

    “那就一起！”黎明将索罗亚放下，索罗亚四足落地，朝铁甲银狼大叫着。

    嗷呜！

    铁甲银狼嘴一咧，露出嘲讽的笑容，而后再次化作银色闪电冲了出去。

    幽影豹精准的捕捉到了对方的行踪，也化作黑夜中的流光和银色闪电对撞在一起。

    趁两者僵持，黎明和索罗亚，从对方一左一右各自出招攻击。

    轰！

    幽影豹躲开了索罗亚的抓攻击，但却被黎明的拳头打中了头。

    “风灵拳！”黎明大喝一声，连续出拳进攻，只感觉自己特么锤的是一块铁。

    铁甲银狼被揍得脑袋左右摇摆，没受什么伤害，但它却感到了莫大的侮辱。

    嗷呜！

    铁甲银狼对幽影豹呼喝出一道道空气斩，空气凝成的利刃飞来，逼着幽影豹退开，可不幸肩上被划了一刀。

    叮！索罗亚升至9级！

    叮！索罗亚学会了新技能——假哭！

    叮！您随缘获得了一次单项抽奖。

    黎明听到索罗亚再次升级，眼睛顿时一亮，但他的高兴还没持续多久，更加高兴得事情来了。

    轰！

    索罗亚升级带来了反哺，让黎明感觉到一股力量冲击进了他的身体，随后带来的是一种升华的体验。

    黎明有种不可思议的体验感，耳清目明，听觉视觉等感官得到了强化，神经反应能力更是有了长足的提升。

    如今，黎明已经能看清铁甲银狼的动作了，而不再是之前只看到一阵银色闪电，他已经突破了人体极限。

    叮！恭喜宿主升级成功。

    叮！您随缘获得了一次单项抽奖。