    不过在还之前，先借来一用吧。

    黎明先看了眼窝在自己腿上熟睡的索罗亚，随后手握紫灵玉又开始运转《缚灵诀》。

    御灵力调转，慢慢从体表浮出，汇聚于胸前，慢慢凝聚成一个圆球的形状。

    黎明嘴一抽，心神差点不稳，不用想了，咱的御灵种子也变异了。

    握在手中的紫灵玉闪亮，它辅佐着使用者进入高度集中状态，使黎明对溢出体表的御灵力控制的更精细更准确，让浪费的御灵力更少。

    慢慢的，黎明体内的御灵力也渐渐枯竭，快消耗一空，而御灵种子也变得越来越不像种子，更像精灵球了。

    随着最后一点御灵力用尽，种子成型了。

    黎明看着眼前那枚荔枝大的半黄半白的精灵球，心情十分复杂，他略感蛋疼的道：“这特么不是公园球吗？”

    不过虽然外表是公园球，但黎明知道，这玩意儿可比公园球辣鸡多了，因为游戏中，公园球和普通精灵球是一样的捕获度。

    意念一动，黎明将这削弱版公园球收进了御灵印中，随后他就看到左手手背上多了一个削弱版公园球的的图案，旁边还有一个“x1”。

    御灵力耗光了，睡一觉吧。

    黎明扑腾倒在床上，看了眼手中的紫灵玉，只道出一声可惜，然后就把它放在枕头底下，一手揽过睡熟的索罗亚，比起主仆更似父子俩的两者就这样一起相依而眠。

    ……

    翌日，黎明抱着一袋“片片爽”来到了百里家。

    让百里家看门的护卫进去通报一声后，没过多久，黎明就看到百里小朱出来了，不过这小姑娘没有黎明中预料到的那样冲出来。她反而是极力压抑着自己的冲动，和她身旁的那位红衫姑娘一起不紧不慢的走了过来。

    “百里楚楚？”黎明看到这个红衫姑娘的时候，就觉得有些眼熟，随后想起了六年前那个百里家的大小姐。

    这百里楚楚十二岁就被南极学院过来这里招生的导师看上了，随后基本一直都在学院里进修，极少回来，距离黎明上次看到她，都已经时隔三年了。

    黎明和她并不熟，更没聊过天，他倒是没想到这个陌生人居然会和百里小朱一起出来迎接他。

    见她们向自己走来，黎明当即微笑着和百里小朱先打了声招呼：“小朱早。”

    “见过百里姑娘。”随后才是百里楚楚。

    “啊！我的辣条！”百里小朱刚走出大门就嗅到了辣条迷人的香味，这下子连百里楚楚都管不住某人的矜持了，只见那小萝莉直接跑到了黎明身边，像小狗一样伸出手向黎明讨要。

    黎明也直接将那一袋辣条放到了百里小朱的手里，随后目光看向一脸无奈的百里楚楚，他总觉得对方有话想对他说。

    这个熟悉的陌生人，已经看了他好一会儿。

    “见过黎公子。”百里楚楚轻笑着对黎明点首，随后道，“不如到府上坐坐吧，正好小女子有事情想与你说。”

    “好吧。”黎明大概知道这百里楚楚找他是什么事情了，点头答应了下来。

    来到百里小朱的起居室里，女婢给端上点心和茶水。

    点心则是一些糕点，百里小朱自顾自的在咬着片状辣条，吃得贼开心，索罗亚则获得了百里小朱的分食，坐在黎明大腿上，靠着黎明的肚子撕咬着美味的辣片。

    “公子的灵兽还真是好生可爱。”百里楚楚看到正吃着辣片，露出一脸幸福模样的索罗亚，两眼流露出一丝喜欢之意。

    萌物一直都是少女的杀手，更不用说精灵宝可梦这类本身就大多形象被设计的十分呆萌的存在。

    “呵呵。”黎明微微一笑，随后也不多废话，从怀里拿出紫灵玉放到桌上，“想必百里姑娘找我，是因为这个东西吧。”

    “正是！”百里楚楚见黎明当即把紫灵玉拿出，立马惊喜的将其拿到手中。

    “我昨夜修炼的时候，也才是发现这东西的神异，只觉得小朱是闯祸了，就想着今天顺便将之物归原主。还请百里姑娘勿怪，在下昨夜拿去借用了一会儿。”黎明拱拱手。

    “不，应该是我要想公子道歉。”百里楚楚见黎明如此懂礼数，又谦逊，不禁心生些许好感，“倒是这原本是小朱对你的一片心意，我又将其收回，我该对你做些补偿。”

    “无妨，我和小朱本来就是朋友。”黎明摆摆手，他本来就没想从那只吃货萝莉身上得到过什么好东西。

    “对对对！黎明是本小姐最好的朋友。”百里小朱吃的一嘴流油，还有几小粒辣子黏在小脸上，看起来无比可笑。

    吃货的眼里，能对他们无偿投食的都是好人，都是朋友。

    “呵呵，那就当是我和公子今日结为友人，我为公子送上的贺礼好了，公子你看如何？”

    “既然都是朋友，那就别再叫我公子了，叫我黎明便可。”黎明微笑道。

    “好，那黎明也称我为楚楚便好。”百里楚楚笑着说。

    随后，百里楚楚沉吟了一下，素手伸进另一手的袖中，从里头拿出了一个小瓷瓶，她将其放在黎明面前，笑道：“黎明，这是一瓶火骨丹，给御灵兽服下，能促进它们力量和体质的成长，不算什么贵重的东西，你拿去吧。”

    黎明稍稍一愣，旋即将其收下，“那我就不客气了。”

    他心中表示，这高级学府里的学生就是不一样啊，随便出手都是珍贵的灵兽补品。

    虽然不知道这异世界的灵兽补品给精灵吃会是什么个效果，但应该……o蛇皮棒棒k。

    回到家里后，黎明就试着倒出了一粒火骨丹，拿着它跟父亲问了一下火骨丹有没有什么避讳的地方。

    黎长夜见黎明去了百里家一趟，回来就搞来了一瓶火骨丹，着实给吓了一跳，他拿着这火骨丹看了一会儿，随后道：“没什么避讳，越是幼年的灵兽，吃这个火骨丹的效果就越好，等实力高了就没什么提升作用了。”

    “我明白了。”黎明点点头，然后把它喂给了索罗亚，后者吃的相当开心，火骨丹没啥特别味道，就是火辣辣的，索罗亚就好辣的这口。

    黎长夜：“……”

    这败家子啊……