    沉默没有维系多久，很快就如风暴炸裂，一石激起千层浪。

    “罗烈……这是败了？”

    “玄脉三重的高手，竟然在初入玄脉的罗天面前，一招都走不过？太过疯狂了吧！”

    “难道罗天真要王者归来，罗家又要出一位第一神将？”

    ……

    来客七嘴八舌地议论着，充斥着惊愕之意。

    全然不管高台上的昊天皇帝眼中闪过一抹惊异之余，还有一抹深深的阴翳之色。

    可是，此色一晃而过，倒是没有多少人真能发现皇帝隐藏的意图，仍在争论不休，说着罗烈溃败的事情。

    “这，这……”

    太上长老罗战张大嘴巴，这了半天，其余的字眼，一个都说不出来。

    他还能说什么？

    精心栽培的罗烈，修至玄脉三重，竟然在罗天这里一招都走不过，他还能说什么！

    紫兰公主一言不发。

    她对罗天强势归来已经感到麻木。

    “不能这样下去，必须斩草除根。”

    紫兰公主深吸一口气，随后呼吸平缓，仿若无事。

    “哥，哥……”

    罗梦然同样泣不成声。

    罗天在葬仙谷归来，她真的很高兴。

    只要他能活着，你要罗梦然干什么，她都愿意。

    不过，真正目睹罗天宛如王者击溃罗烈的时候，罗梦然依旧忍不住落泪。

    “好，好，好！”

    突然，高台上的昊天皇帝连说三个好字，将众人的惊呼之声盖了过去。

    皇帝说话，众人皆是安静下来，静候佳音。

    “罗天，你是此次罗家成年礼当之无愧的第一！”

    昊天皇帝拍了拍手：“我之前说了，第一之人，重重有赏！”

    “啪，啪！”

    在昊天皇帝的拍掌之下，有人捧着一个托盘上来。

    托盘之上，红布垫着一物，金光璀璨，熠熠生辉。

    这是一面令牌，只有孩童巴掌大小，中心上书一个圣字。

    此字龙飞凤舞，笔走龙蛇，一个字眼却是蕴含了无穷杀机，就连罗天都情不自禁地皱了皱眉，仿佛被圣字包含的锋利逼退。

    “这是……”

    罗天心中震惊，眼底不由自主闪过一丝异色。

    “没错，这是半年之后代表我们昊天帝国参加九玄域三大圣院招生的资格令！”

    昊天皇帝大笑不止：“你是罗家年轻一辈的第一，更是我昊天帝国的翘楚，此令应当赐给你！”

    “多谢陛下！”

    罗天二话不说，接受了昊天皇帝赐下的资格令牌。

    见状，罗军锋无法镇定下去了。

    昊天皇帝亲口承认罗天是罗家年轻一辈的第一人……那么他的权儿又被置于何地？

    还有，三大圣院的招生资格，他略有耳闻。

    但是，此等资格极为有限，寥寥无几。

    估计偌大的昊天帝国，最多只能推荐一手之数的人前去参加。

    现在直接给了罗天一个资格，旁人想要争取，难度显然要暴涨不少。

    昊天皇帝仿佛料到了会有如此一幕，没等众人反对，随即大手一挥：“朕主意已决！”

    昊天皇帝平日里私底下都是一个谦和的人，常常以我来自居，但是当他说出朕的时候，代表的已经不是谦和仁慈的长者，而是昊天帝国的皇帝陛下，一人之下万人之上！

    见此，心怀反对之意的人，只好将想法按下，闭口不言。

    随着皇帝陛下的赏赐结束，不少人以为罗家成年礼正式落幕的时候，罗天却是冲着太上长老罗战抱拳说道：“太上长老，按照家族规定，家主之子十六岁成年礼时，达到开灵九重，即可承袭家主之位和罗家藏宝阁对吧。”

    此言一出，刚想喧嚣的校场又变得寂静无声起来。

    众人心里只有一个念头……罗天要当众发难，取回他应得的东西！

    事实上，如果罗天还是之前的罗天，十五之龄已经灵宫境二重天，自是有着绝对的资格继承整个罗家。

    可是，之前的罗天被废，黯然落幕，掌管罗家的资格，随即易主。

    现在罗天强势归来，究竟是有仇报仇，有怨报怨，抑或是如何，不少人都生出一抹好奇之心。

    未等罗战发话，已经有族老出言支持：“理应如此！”

    “对，族规是这么写的，就应该这么做。”

    “罗战，你不会想着霸占不还吧？”

    “皇帝陛下当前，你这是将列祖列宗置于何地？”

    ……

    面对一众族老的质疑，饶是太上长老罗战涵养功夫极好，都是急红了脸……他根本没想到这群老货如此见风使舵，反而支持罗天！

    然而，罗战还在思索回绝方法，昊天皇帝已经眼睛一转，道：“言之有理……罗天的确有资格继承罗家的家主位置。”

    就连皇帝陛下都出言相帮了，罗战还能说些什么，只能苦笑拱手：“是，皇帝陛下。”

    这个时候，罗军锋却是急了……马上就到他这里的罗家大权，竟然又要回到了罗天手上，凭什么？

    只是罗战不断示意罗军锋稍安勿躁，万万不可冲撞了皇帝陛下！

    毕竟，皇帝陛下刚刚承认了罗天的正统资格，你就立刻说如此不对，岂不是在打皇帝陛下的脸面么？

    这种事情，不能去做！

    故而，即使罗军锋心里千般不爽，万般不忿，还是只能忍受下来。

    “皇儿，走吧。”

    昊天皇帝对紫兰公主说道。

    “是，父皇。”

    紫兰公主深深地看了罗天一眼，跟着昊天皇帝离开。

    伴随罗天的正统资格确定，昊天皇帝离去，罗家的成年礼终于正式落幕。

    今年的成年仪式，可谓是一波三折，不论是罗天出场，还是他修复丹田，回归玄脉高手行列，抑或是一招击溃罗烈，全都值得众人津津乐道，回味无穷。

    罗天和罗梦然在离开校场的时候，巧遇罗军锋夫妇。

    柳月梅虽然对罗天恨得咬牙切齿，只是想到自己一支暗卫全都栽在了对方手中，依然情不自禁地感到一丝畏惧。

    她的这支暗卫小队建功无数，甚至玄脉境高手都为她暗杀成功，可是当时的罗天废人一个，却能将他们通通留在了葬仙谷。

    光是想想，柳月梅就不寒而栗，胆气不足，连投向罗天的冰寒目光都多了几分闪避的味道。