    强大的波动冲天而起，如同真龙裂空。

    啥时候，苍穹风云有了变色的迹象。

    感受着罗天气息的浩瀚，不少人顿时色变。

    “这是……玄脉境！罗天竟是玄脉境的高手！”

    “不可能，他不是丹田被废了吗？怎么可能还是玄脉境！”

    “难道他在三个月之内，从零开始，修至玄脉境么？”

    “天啊，这还是人吗？”

    ……

    一众宾客大吃一惊，神色各异。

    紫兰公主只觉脑袋嗡嗡作响……玄脉境！

    罗天又一次回到玄脉境了！

    罗梦然喜极而泣……她就知道哥哥不会沦为平凡，雄鹰永久都是翱翔天际的存在，哪怕降落在地上，都是稍做休息，终究还会一飞冲天！

    “他做到了，他做到了……哥他没有骗我！”

    罗梦然的泪水大滴大滴地落下。

    自从父亲陨落之后，她的日子一直非常艰苦。

    家族之人的冷嘲热讽还是其次，主要是哥哥一起受到了厄难，贬落凡尘。

    她不想哥哥日渐消沉，她罗梦然的哥哥就应该立在众人之上！

    三个月前，哥哥苏醒，说会再次成为罗家第一，她口上应承，心里却不是完全相信。

    不是她对哥哥罗天没有信心，而是太难了。

    当年她哥哥同是罗家年轻一辈的第一人，只是如此速度，想要执掌整个罗家，显然需要不少时间。

    最起码要三五七年。

    三五七年，罗梦然能等，但是他们的敌人不能等！

    所以，罗梦然心里还是惴惴不安居多。

    现在看到自己的哥哥真是王者归来，你说罗梦然怎能不潸然泪下。

    “好！”

    昊天皇帝大笑抚掌：“好一个罗天，好一个少帅，好一个第一神将罗云空之子！”

    皇帝陛下连说三个好字，更让紫兰公主的心沉到了谷底。

    她不由自主地闭上眼睛，究竟是哪里出错了？

    为什么罗天非但没死，还一飞冲天？

    “不可能！”

    突然，罗战瞪大眼睛，不敢置信地说道：“你怎么会是玄脉境高手！”

    “哦？太上长老这话说得好笑……我为什么不能是玄脉境高手了？”

    罗天饶有兴致地问道。

    “是啊，本皇同样很感兴趣。”

    昊天皇帝难得地附和罗天一回。

    作为皇帝，他没有必要附和任何的人，只是罗天重新具备了自己押宝的价值，昊天皇帝倒是非常乐意帮上一帮。

    “这……罗天三个月前还是废人，怎么可能一下子恢复过来，甚至修至玄脉境。”

    罗战愣了一下，还是硬着头皮回道。

    他很清楚自己的这番说法，很难被完全当成理由。

    不过，事急马行田，总要有个答案来回应皇帝。

    “因为我去的是葬仙谷！”

    罗天信誓旦旦地回道：“葬仙谷有着葬仙之名，险象环生，可是蕴含的机缘造化，同样远超想象，我能恢复过来，这很奇怪么？”

    罗战一时语结。

    “你说是就是么？”

    罗军锋负手而立，沉声问道。

    瞧着罗军锋俨然是一家之主的架势，罗天差点笑出声来。

    “你说不是，那么就不是了么？我记得在国史之中有记载，曾经有人在葬仙谷修复了丹田的吧？既然有了先例，我罗天为什么就不能是第二个。”

    罗天悠悠说道。

    “国史的确有过这段记载，是元年的时候，皇室的一个分支弟子，沦为废人之后，在葬仙谷有了奇遇，修复了丹田，继而逆天而起。”

    昊天皇帝主动帮腔。

    说到国史，昊天皇帝无疑了解最多。

    他说的话，谁敢质疑！

    “况且，我恢复了修为，难道不好么？”

    罗天似笑非笑地看着罗军锋。

    罗军锋暗暗腹诽……当然不好了！

    难得罗云空父子先后退出了罗家甚至是昊天帝国的舞台，要是被罗天重新崛起，对他有什么好的？

    只是皇帝在场，罗军锋不好直说，唯有沉默不语。

    除此之外，罗军锋对于皇帝又是有些不满。

    既然选择押宝在他罗军锋的长子罗权这里，为何又要摇摆不定，重新在罗天这里下注？

    两头都想讨好的结果就是两头不讨好！

    当然，对方乃是皇帝陛下，即使不讨好又能如何，他们或者罗天，依然要乖乖照办！

    “这是战力媲美七阶妖兽的七彩吊睛虎吧？曾经有玄脉高手在皇家猎场遇过，险些被杀，最终侥幸逃走，没想到倒是被你杀死了。”

    昊天皇帝赞赏说道。

    “光是这一点，你足以成为二轮第一！”

    昊天皇帝略一沉吟，道。

    此话一出，众人又是惊愕……皇帝陛下钦点罗天为二轮第一？

    虽说罗天的战绩看起来已经是无人超越，绝对第一的了，但是由皇帝陛下说出结果，钦点第一，又有着很多不同的味道。

    皇帝这是要重新启用罗天一脉了？

    两头下注固然不好，但是同样有着对象之分。

    如果两头下注的是皇帝陛下，那么情况又不能一概而论了。

    “谢陛下赏识！”

    罗天抱拳应道。

    这是皇帝陛下在对他示好，现在的罗天还需要昊天皇帝的支持，自然是要演戏演全套的了。

    “如今的我，还要昊天皇帝的名号来庇护我这一脉。”

    罗天默默想道。

    没错，光是罗天一人的话，他上天下地都是不怕的。

    打不过你，我大不了就跑，总不会跑都不跑过你吧。

    可是，他跑了，梦然他们怎么办？

    自己这一脉的人又应该如何自处？

    所以，罗天暂时还需要隐忍下去。

    潜龙终究会有逆天而起的一天！

    罗天他可以等，他等得起！

    “既然点了你是第一，自然不能赏赐……来人，将蛮骨刀取来。”

    昊天皇帝吩咐说道。

    来客之中，或许少有人知道蛮骨刀是什么。

    但是，熟悉皇帝陛下的人，却是清楚这代表了什么意义。

    蛮骨刀乃是一口完全由蛮兽之骨锻造而成的宝刀。

    蛮兽，是生活在蛮荒之地的妖兽，由于环境使然，它们比起寻常妖兽更加暴戾，更加强大，周身上下更是一件件不可多得的天然炼器材料，可遇不可求！

    此乃昊天皇帝年轻时候最爱的一口宝刀，随身携带，饮血无数。