    “这……”

    突如其来的一幕，直看得观众愣住，有点不懂是个什么情况。

    “哈哈！”

    昊天皇帝却是哈哈大笑：“罗天倒是举重若轻，这种比试，还有心思指点同族子弟！”

    “他在指点同族子弟？”

    罗战愕然。

    罗战虽是太上长老，实际修为不高，仅是玄脉九重，半步灵宫。

    所以，他没能看出罗天这一拳的奥妙。

    昊天皇帝尊为灵宫境的人物，自是看出了罗天的百步拳有着何等深意。

    他的一拳，直接破了罗源的三式灵技，恰好将对方困惑的地方撕破，所以罗源第一时间不是震惊，而是呆住。

    万万没想到他苦思多日的难题，被罗天一拳解决了！

    “父皇，罗天哥哥他这么厉害了？”

    紫兰公主有点不敢相信地问道。

    虽然罗天昔日曾经是灵宫境的人物，可是丹田被毁，修为被废，已经不复当年之勇。

    哪怕现在重回玄脉境，说是能指点别人冲破开灵九重与玄脉之间的桎梏，还是太过惊人了一点，真的没有在和她说笑吗？

    “紫兰，此事怎么可能儿戏。”

    昊天皇帝连连摆手：“不过，罗天或许是恰巧看出而已。不过，修行的事情，机缘巧合相当重要。”

    对于昊天皇帝给出的解释，紫兰公主很难接受。

    只是她没有直接表现出来，而是沉默不语。

    继罗天之后上场的，是罗烈！

    罗烈登场，对于对面的开灵九重子弟，毫不留手。

    三拳两脚，就将对方击飞。

    “噗！”

    这名子弟张口喷血，直接昏死过去。

    “罗烈出手未免太重了吧？”

    有族老皱眉。

    成年礼上表现自己，这是理所当然的事情。

    只是你仗着玄脉修为击败弱于自己的同族，一样不是什么光荣的事情吧。

    “呵呵，此言差矣……罗烈先前默默无名，藉由成年仪式扬名，不是坏事。”

    罗战呵呵笑道。

    这话让不少族老腹诽……罗烈是你提拔的人，你当然是向着他说话的了。

    不过，现在罗战大权在握，为此倒是没人真的张口反驳。

    相对于前面三场，第四场的弟子倒是显得稍弱一些，一个七重巅峰，一个初入八重。

    这一场同样结束得很快。

    因为八重的罗家子弟，天生高大，而且修为占了一些优势，不到十个回合，已经稳占上风。

    紧接着，更是在五个回合之内逼得对手认输。

    让不少来客感叹罗家这一次不错的苗子极多，振兴有望！

    “罗忠对罗天！”

    罗战宣布说道。

    闻言，罗忠、罗天陆续登场亮相。

    岂料，罗忠刚刚上场，就拱手说道：“我不如罗天大哥，但是我如今依然摸索不到玄脉的门槛，还请指点一二。”

    眼见此景，不少人眼珠子都瞪大了。

    罗忠竟然求罗天指点？

    这是在比试啊！

    还没交手呢，就笃定不如罗天了？

    虽然罗天刚刚是指点了罗源，只是罗源本来就触及玄脉境的门槛，只差一步踏进去而已。

    罗忠明显的资质不够，即使花费一倍的时间，只怕还是很难发现玄脉层次的奥妙，更遑论是晋级玄脉境了。

    “哼……他们太过信赖罗天了，他自己都说了，修复丹田，晋级玄脉，是运气使然，罗源说不准本来就即将冲破桎梏，罗天是碰巧罢了，这个罗忠，真是不堪大用！”

    罗军锋讥讽说道。

    一旁与他交好的人连连称是。

    “真是闹剧……陛下见笑了。”

    罗战对着昊天皇帝抱拳致歉。

    “无妨，成年礼的比试，本来就是切磋一二，况且达者为先，如果罗天真能指点，罗忠这是顺势而为，没有什么过错。”

    昊天皇帝没有任何的不喜之色，道：“试想一下，一个能自行晋级玄脉境的存在，岂会弱于自己，相对于白白挨揍，还不如趁机求指点，得些好处。”

    看到皇帝陛下没有放在心上，罗战方才松一口气，继而恶狠狠地望向罗天和罗忠：“比试开始！”

    “罗忠，你站定，全力防御。”

    罗天认真说道。

    瞧着他一副真要指点罗忠的样子，不少人暗暗发笑。

    “罗天托大了，不管他多么厉害，都不可能真的指点开灵九重的人晋级玄脉境啊。”

    “是啊，有些人，真的将运气当成实力了，结果只会是一败涂地。”

    “没错，我看罗天待会定要出丑！”

    ……

    不少罗家子弟都等着看罗天出糗。

    这让罗梦然相当气愤，道：“通通给我住口……若是继续乱说，我将你们的名字一个个地报给哥哥知道，让他来亲自指点你们！”

    一听这话，刚刚有说有笑的罗家子弟顿时大气都不敢出。

    罗天能不能指点他们，还是未知之数，可是收拾他们却是轻而易举的事情。

    他们正想解释一二，石台上的罗天已经动了！

    这一次他施展的还是百步拳！

    “砰！”

    他一拳落在罗忠的胸膛，后者只觉浑身一震，全部防御都在这一瞬间被瓦解了。

    引以为傲的防御被破，罗忠只觉自己赤身裸体站在众人的面前，让他露出一抹羞愤之意。

    但是很快，他灵光一闪，感受到了一点不妥。

    自己通体上下，竟是有一抹平常察觉不到的不和谐，像是堵塞河流的岩石，正好横在了他的修行路上。

    “这是……”

    罗忠呆了一下，思索几息，眼中有着明悟之色浮现。

    见此，罗天方才笑道：“罗忠，你的防御修炼得过火了，相当于固步自封，将自己进步的路都一起堵死。盾牌虽为防具，实际上运用恰当，它还是可怕的利器，你却只当它仅是防具而已，这样不合情理。我这么说，你可是懂了？”

    “懂了，懂了……多谢罗天大哥指点！”

    罗忠诚恳地抱了抱拳，直接认输，转身离去。

    此情此景，让场中观众目瞪口呆，谁能想到罗天真能指点罗忠。

    毕竟，罗忠是个忠厚之人，不可能众目睽睽之下和罗天演戏。

    既然不是演戏，那么只能是真的了！

    反应过来之后，全场尽是哗然！

    要是罗天真有这番本事，罗家究竟要出多少个玄脉境弟子啊！

    须知开灵九重可以依靠时间积累，玄脉境却不能！

    哪怕你要冲破灵障束缚，最起码要摸索到玄脉之境的门槛。

    罗天却有这番本事，你说岂能不为之吃惊！

    “这，这，这……”

    刚刚被罗梦然威胁的几个罗家子弟眼睛一转，赶忙对着罗梦然说道：“小姐姐，请你一定要让罗天大哥指点我们。”

    罗梦然哭笑不得，骂他们又不是，不骂好像更加不是！

    不过，罗梦然看向罗天的目光越发闪亮……没错，这就是她罗梦然的大哥，他就应该立于人上，叱咤风云！

    在全场欢呼之中，下一场比试草草了结。

    因为罗烈怒了，他直接动了真格，将他的对手，这名开灵八重的弟子轰得伤筋断骨，然后朝向罗天的方位怒目而视！

    “决赛，罗天对罗烈。”

    罗战饱含笑意地朗声说话，期待罗烈狠狠地收拾罗天。

    见状，场中来客纷纷沉寂……玄脉境高手的对决，终于是如约而至！