    这阵震动突如其来，罗天还没反应过来，一直与他僵持不下的这些妖兽反而率先露出了惶恐之色……寒潭之主要出来了！

    这是葬仙谷排得上名号的恐怖存在，若非对于扩张地盘兴趣不大，它的势力范围还要扩张十倍不止！

    远不是它们这些六阶、七阶的妖兽可以比较。

    “吼！”

    果不其然，很快，一道怒吼冲天而起，继而整个寒潭都震荡起来。

    紧接着，在罗天的注视之下，一头足有十多丈高大的妖兽，由寒潭之内一跃而起！

    此兽巨大，但是一眼看去，你首先生出的感觉不是恐怖，而是瑰丽！

    对，这只妖兽给人一种瑰宝之感。

    再者，方能分心看清楚它的具体样子……似马非马，瞳孔呈现冰蓝色泽，如同封印了一个冰天雪地在里面，通体白皙如雪，额上眉心有着一只五尺多长的巨角，四蹄跃动之余，空气被不断冻结，整个世界仿佛凝固了一样。

    这是九阶妖兽，雪龙灵马！

    九阶妖兽，相当于人类修行者灵宫境的强者了，极为不俗。

    而且和雪龙灵马的血统、出身有关，常年沐浴在冰寒之内，对于冰寒之力的掌握，近乎完美，真的交手起来，估计灵宫五重的强者都要退避三舍，不敢直撄其锋。

    灵宫境尚且如此，更不要说是沦为废人的罗天了。

    “嘶……”

    见状，罗天同样倒吸一口凉气。

    九阶妖兽，罗天前世的时候简直不会放在眼内。

    第一圣皇什么坐骑降服不了，甚至有圣阶妖兽示好，愿意充当他的坐骑。

    不过，如今的罗天可不是第一圣皇，他是丹田破碎，没有任何灵力修为的弱者。

    虽然如此，罗天没有急着逃走。

    他来时已经有了一番想法，等的就是雪龙灵马，现在走了，岂不是亏大了？

    这种事情，第一圣皇从来不干！

    雪龙灵马看都不看罗天这个人类弱者，它冰蓝的眸子冷冷地瞥向不远处的十多妖兽。

    它们冒犯自己的威严了！

    “吼……”

    这个时候，七阶妖兽连忙出来示好，传递了歉意还有愿意补偿的意思。

    但是，回应它们的，是雪龙灵马更加暴怒的吼声！

    它是谁？

    是葬仙谷的寒潭之主，雪龙灵马！

    一位霸主的威严，岂是道歉、赔偿可以挽回的。

    要知道，它给过机会对方了。

    毕竟，此地偶然有妖兽路过，不是什么稀奇事情。

    不过，它们逗留不走的做法，完全激怒了它。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡！

    所以它们要死！

    见状，意识到今日难免有一场死战的妖兽们，同样不求对方了。

    尤其是七阶妖兽。

    它们互相认识，更是清楚雪龙灵马的强大。

    你要是选择逃走，将背后留给对方，这样只会死得更快！

    唯一的生机，在于主动杀去，哪怕不能击溃雪龙灵马，只要牵制一二，伺机逃走，就不怕它追杀过来了。

    只因雪龙灵马不喜欢离开它的地盘，它喜好这个冰天雪地的环境。

    一旦逃脱，今后对于寒潭绕道而行，它们就不信雪龙灵马真能揪着不放，和它们不死不休。

    眼看妖兽杀来，雪龙灵马露出不屑之色。

    即使对方有擅长火焰的妖兽，它还是不惧！

    “轰！”

    一只浑身上下冒出红光的妖兽，在大口一张之下，吞吐火焰，如同一条条火蛇，就要缠绕在雪龙灵马身上。

    见此，雪龙灵马吸了一口气，鼻孔长长地飞出两道白气。

    随后，一条条火蛇竟是凭空冻结，变成冰雕坠落。

    “连火焰都可以冻结！”

    罗天瞳孔剧烈收缩。

    雪龙灵马擅长冰寒之力，这是人尽皆知的事情。

    不过，王级之下即可做到这种事情……难道这只雪龙灵马不同寻常？

    罗天在想什么，雪龙灵马自是不甚清楚的了，它同样没空理会这个弱小人类的想法。

    在发现雪龙灵马连火焰都能冻结的时候，几头七阶妖兽吓得心胆俱裂！

    它们不是没有见过雪龙灵马出手，但是它们可以肯定，对方当时远没有现在这么强大。

    难不成雪龙灵马在九阶之中更进一步了？

    它们还没有想清楚是怎么一回事，一道白光已经扑面而来。

    “嘭！”

    只见雪龙灵马蹄子扬起，一脚踏下，一只七阶妖兽的眉心直接被它踏裂。

    血液在飞溅到来的前一刹那，主动被它弥漫而出的寒气冻结成冰，它依然是纤尘不染。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    七阶妖兽在暴怒的雪龙灵马面前，完全没有反抗之力。

    它们连求饶的时间都没有，就被雪龙灵马杀个一干二净了。

    至于六阶妖兽，虽然逃出了一段距离，却被雪龙灵马吐出的气息追上，直接冻成了一尊尊冰雕，在昏暗的葬仙谷深处，显得尤为诡异。

    看着如此恐怖的景象，罗天不惊反笑！

    他可以确定，这头雪龙灵马，和平常的雪龙灵马不同！

    “它在冰寒之力上面的天赋，远超同类，若能继续晋级，前途不可限量！”

    罗天目光炯炯地想道。

    现在的他，同样急需助力。

    若能降服这只雪龙灵马，罗天的处境定会好上很多，甚至称得上逆袭、反杀！

    毕竟是灵宫境的战力啊。

    谁不忌惮三分？

    估计谁遇上这位葬仙谷的霸主存在，都要考虑一下会不会被冻成冰雕吧？

    “即使不冻成冰雕，缺胳膊少腿了，同样是不好的啊。”

    罗天如是想道。

    没错，冰寒之力若是将人体完全冻结了，可是救不回来的。

    某种意义上，冰寒之力的威胁更大，人们更加畏惧。

    在处理了一些不长眼的东西之后，雪龙灵马的注意力终于落在了罗天这里。

    这么一个人类小卒，怕是连它一口气都撑不下来吧。

    竟敢闯入它的地方，实在该死！

    “咻！”

    然而，就在雪龙灵马生出杀机的瞬间，罗天动了。

    他大手一扬，将掌中的三色曼陀罗果抛了出去，目标自然是露出不善之意的雪龙灵马了。

    不仅如此，罗天在抛出的霎那，悄然向着三色曼陀罗果注入了一丝冰系法则。

    这是他趁着雪龙灵马镇杀入侵妖兽的时候，不着痕迹地在寒潭这里吸收的。