    双翼血蝠岂会看不出罗天的意图。

    它距离冷却还有一些时间，要杀这个看起来没有什么修为的小子，已经足够了！

    “咻！”

    双翼血蝠的速度快若闪电，它不鸣则已一鸣惊人。

    之前血碟在猝不及防之下都被击飞。

    罗天深谙自己没有修为，如何回避都是讨不了好，相较于退，还不如进！

    “咻！”

    罗天不退反进，直接顺势跳上了双翼血蝠的背上。

    他来得非常突然，双翼血蝠都被吓了一跳。

    要知道它的速度极快，血碟都捕捉不住，清楚它要冲撞自己，只能任由为之，顺势退走罢了。

    罗天倒好，竟然将时机把握到了极致，反身骑在了双翼血蝠的背上。

    如此事情，只怕玄脉境高手都做不到吧？

    “这里是你的血囊吧？”

    罗天咧嘴一笑，将掌中短刀插入双翼血蝠的背上。

    “唰！”

    罗天出手很快，而且动用了法则之力，一刀刺破了双翼血蝠的血囊！

    “吱……”

    双翼血蝠叫声尖锐，泛着一抹凄厉之感。

    显然，罗天是对着它的死穴下手。

    如果血囊被重伤了，双翼血蝠今后吸食鲜血强化己身的天赋优势，只怕要被废去大半！

    这是罗天的真正目的。

    第一圣皇做事风风火火，风厉雷行。

    不出手则已，一旦动手，定要直指死穴，不留后患！

    双翼血蝠会有一个吸血之后的冷却期，血碟同样清楚。

    但是，你能熬到它冷却吗？

    只怕它会趁着还没冷却的时候就杀了你啊。

    所以血碟逃了，罗天反其道而行，顺势而为伤了双翼血蝠的血囊！

    这里虽然不能直接取去双翼血蝠的性命，但是能够让它迅速虚弱下去。

    相对于等待冷却，这样显然更加直截了当，指向命门。

    短刀入体的双翼血蝠极度痛苦，它在空中摇摇欲坠，为了甩下罗天，更是和极多的巨树擦身而过！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    哪怕罗天的本体强度到了开灵八重，还是够呛。

    霎时间，喉口一甜，一口鲜血喷了出来。

    “噗！”

    罗天吐血，眼中的精芒却是不减：“要甩下我？可以，将命给我了，我就下去！”

    说完，罗天五指成爪，硬生生地抓向了双翼血蝠的脊椎位置！

    他毫不吝啬自己的法力之力，五个指头如同一件神兵利器，不由分说地插入了双翼血蝠的脊椎之上。

    “嘭！”

    罗天不管自己的四肢百骸被一株株树木扫过，伤痕累累，强行抓断了双翼血蝠的脊骨！

    要斗狠，你斗得过第一圣皇吗！

    “吱吱！”

    双翼血蝠惨叫一声，直接坠落地上。

    由于脊椎被断，控制不了本体，随即在地上滑行了一段路程。

    双翼血蝠的本体说不上太过强行，一路滑落，地上俨然多了一道血痕，触目惊心！

    “咳咳……”

    罗天咳血之余，跳了下来。

    他拔出短刀，劈向了双翼血蝠的眉心。

    “轰！”

    双翼血蝠整个脑袋被爆开，死得不能再死了。

    “呼……”

    罗天长长地吁出一口气。

    时隔多年再次遇上这种生死危机，还是心悸不已。

    可以说，刚刚的罗天，是占了天时地利人和的优势。

    虽然这个局面是他一手造成，但是出了丁点差错，只怕现在伤势不轻的罗天，很难在这个葬仙谷自保啊。

    这是一方险地，你要无时无刻保持足够的战力，应对任何情况。

    罗天没有动手祭炼双翼血蝠的尸体，当务之急是三色曼陀罗……它快成熟了。

    就在罗天将双翼血蝠的尸体拖回洞穴的时候，简直是来得早不如来得巧，三色曼陀罗的气息变幻，彻底成熟，一朵妖异鬼魅的花朵缓缓绽放开来。

    随之而来的，还有着一股股飘荡而出的异香。

    看到这里，罗天大惊失色……这种异香对低阶妖兽可是有着致命的吸引力，看着飘荡的速度，恐怕要不了多久，这方圆几里内的妖兽都会闻到，从而疯狂的朝这边聚集。

    “我去！”

    罗天不由破口大骂，还要不要人活了！

    上吊都有时间喘几口气啊，这是些许活路都不给了。

    想是这么想，罗天还是本能地做出了最佳判断。

    他二话不说地将三色曼陀罗花摘下，握在手中，另一只手直接将那双翼血蝠的尸体扛起，而后疯狂逃离了这个洞穴。

    然而，就在罗天离开洞穴差不多一刻钟的时候，数十只阶级不一的妖兽已经蜂拥而来。

    它们神情激动，气势冲冲，明显是被异香吸引过来了。

    虽然来者最高的不过三阶，可是素有经验的修行者都不难看出，这等架势，只会随着时间流逝，愈发庞大……妖兽的数量会越来越多！

    等到数量一旦达到一定程度，就算是玄脉境高手都得逃窜。

    它们来到此地，发现没有三色曼陀罗，顿时大怒起来，兽吼冲天。

    “就这吼声，起码近百妖兽了，这是要死啊……妹的，死在这里就亏大了！”

    叫苦不迭的罗天一边逃离，一边运转皇天九圣诀，古神殿也是开始吸收其了三色曼陀罗花和那双翼血蝠尸体中的灵力和法则之力。

    随着炼化进行，罗天的伤势逐点逐滴地恢复过来，令得他的喘息平缓不少。

    可惜暂时没有机会精心炼化，不然等他丹田修复得七七八八，本体强度更进一步，即使不能强杀这些妖兽，至少能够来去自如了。

    真是福无双至祸不单行！

    虽然如此，罗天的惬意没有持续多久。

    很快，他就感觉到了兽吼仿佛沿着自己的方向跟来了。

    这不奇怪，罗天这是在逃命，而且又带着双翼血蝠的尸体和三色曼陀罗，自然没有空暇抹去痕迹了。

    妖兽或许不乏笨蛋，但是数量这么多，还有阶级交高的存在，会冒出几个擅长追踪的，一点都不奇怪，这是在意料之中。

    毕竟异香还在随风而飘，不遗余力地为罗天拉仇恨呢。

    忽然，罗天本来姑且平静的脸色，一下子变得阴沉起来……他能说就在前一刹那，感应到追踪自己的妖兽之中，多了几头六阶以上的存在么？

    六阶，而且还有几头，即便罗天的心性沉稳，都是感受到了阵阵恶寒……这下子麻烦了！