    罗天徐徐收回拳头，长长地吐出一口气，略有满意地说道：“蛮王战法，果真需要实战方可显出它的可怕之处！”

    一切灵诀、灵技的创造，都和创立之人的经历有关。

    蛮王战法出自蛮族。

    蛮族生活在蛮荒之地，作风彪悍，这是一个连生存都成问题的地方。

    如果体魄不够强劲，很容易就会夭折，所以活下来的蛮族，全都体魄强大。

    加之环境险恶，过于花哨的灵技，根本派不上太多用场。

    因而，这等背景之下创造出来的蛮王战法绝不华丽，招式甚至说不上漂亮，却是简单粗暴，能在实战当中大显神威，一击毙命。

    就如这位体型高大的暗卫，还没醒悟过来发生了什么事情，就被罗天一拳打爆了！

    这还是对方修炼过体魄的后果，要是换了一人，只怕和拍死一只苍蝇没有多萨后分别。

    “昔日蛮王曾言，他们的先祖说过，世上没有什么是一拳解决不了的，如果有，那么就两拳！”

    罗天感受着拳头之中奔腾的力量，咧嘴笑道：“古人诚不欺我也！”

    “这……这是怎么一回事？”

    目睹罗天将酒槽鼻大汉一拳轰杀，余下的暗卫满脸懵逼。

    他们顾不上同伴的血肉洒在脚边，乃至落在衣袍之上，只想问一句发生了什么事？

    罗天这个残废，一拳杀了一位暗卫……真不是在做梦吗？

    “愣住做什么？动手，杀了罗天！”

    暗卫队长最先清醒过来，命令属下动手。

    没错，罗天是如何杀了他的一名手下，这不重要！

    真正重要的，是罗天的危险超过他们的预料。

    若然不在这里杀了罗天，定是后患无穷！

    “还有，他为何能够施展灵技？”

    暗卫队长百思不解。

    灵技，没有任何的灵力修为，定然是催动不了的。

    罗天沦为废人，回天乏术，这是人尽皆知的事情。

    不然，夫人都不敢堂而皇之地派人去杀一位天才。

    毕竟，任何的天之骄子、后起之秀，都是一切势力的未来。

    前人总会老去，一个势力的维系，靠的就是这些新鲜血液的注入。

    如果罗天不是废人，罗云空战死了又如何？

    谁敢说罗天不是下一个罗云空，甚至超越罗云空？

    不过，箭在弦上不得不发，如今和罗天已成死敌，不死不休。

    假如罗天不死，夫人就要有大麻烦了！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    不得不说，这些暗卫能得柳月梅重用，有着他们的一番道理，队长下令，当即执行，破风之音在罗天的四方八面响彻，少年视线转动，没能一下子抓住所有人的身影。

    显然，这是他们故意为之，要乱罗天心境，继而突袭。

    暗卫，不正是这么一个作风么？

    “除非你们忍着不动手，如果出手，我必定杀之！”

    罗天不畏不惧，站定不动。

    果然，不必罗天亲自寻找，已经有人按耐不住率先动手了。

    这人来得飞快，手中抓着一口匕首，意图在后方偷袭罗天，将人头完好削下。

    这是他们的战术之一，只要罗天分心招架，就会有另外的暗卫跟上。

    正所谓双拳难敌四手，罗天挡得住一个，熬得住两个，还能同时与三个、四个暗卫交手吗？

    然而，罗天的反应再次出乎他们的意料之外。

    在感应到有人抢先发难，罗天后发先至。

    转身，跃起，张手抓住对方的天灵盖，重重地按在地上！

    “嘭！”

    下一刻，一具无头尸体趴在地上，已经没有任何的生机。

    暗卫大惊失色，谁都没有想到罗天的反应如此灵敏，还能在被抢占先机的情况下反杀回来！

    “不对，是他的本体强度没有表面的这么简单，若是真正在本体的修行上面下了苦功，哪怕丹田受伤，本体依然强横如斯！”

    暗卫队长提醒说道。

    没错，本体强度和灵力修为，本来就是两回事！

    只是世上真正专注于本体修行的人不多，即便是有，都不在昊天帝国一带，所以他们知之甚少。

    现在看来，罗天大概是真正修炼过本体的了，否则眼下的情况，根本无法解释。

    “还有四人么？看起来，他们和之前杀我的杀手，不是一路人啊。”

    罗天默默想道。

    这么说来，迫不及待想要取他性命的，有两伙势力了？

    柳月梅出手，应该是她自己的主意。

    他的三叔罗军锋是个难缠的人物，不会这么沉不住气，只能是柳月梅爱子心切，要为罗铭报仇了。

    “既然如此，我今日就断了她的后手，少了这支暗卫，估计今后柳月梅在罗家说不上寸步难行，都是束手束脚了吧！”

    罗天微微一笑，如是想道。

    毕竟，真正要报复一个人，一刀杀了，还是太过便宜对方了。

    反正距离成年礼还有一段时间，就让柳月梅母子在惶惶不安之中度过好了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    随后，在罗天转守为攻之下，三名暗卫连续毙命，全是一击必杀，毫无花哨可言，可谓是简单粗暴。

    这和想象当中的生死大战不同，他们杀罗天，犹如狗咬刺猬，无处下口，罗天杀他们呢？

    简直就和捏死一只蚂蚁没有任何区别。

    仿佛不是他们来杀罗天，而是送上门来自寻死路！

    “你有这等实力，为何隐瞒？你应该清楚，要是你有修为在身，夫人定然不好招惹你的，抑或是你故意为之，想要坑夫人一回？”

    暗卫队长死死地盯着罗天。

    虽然他乃是开灵九重的人物，但是易位而处，让他来对付自己的几个手下，定然不能如此干脆利落。

    危险，这个罗天太过危险了！

    “不招惹我，我就不会找他们母子麻烦了么？”

    罗天不以为意地说道。

    上一世他们害死梦然，一直是罗天心中的痛，乃至成为他修行路上的一道心障。

    “这一世，伤我亲人者，生不如死！”

    罗天眼中冒出惊天怒意，直看得暗卫队长遍体生寒。