    “五阶妖兽。”

    罗天的脸色有点难看。

    五阶妖兽，相当于人类开灵九重境界修为！

    如今三色曼陀罗即将成熟开花，若是双翼血蝠被吸收了，绝对会突破五阶，迈入六阶，而且不是初入六阶那么简单，是直接晋级六阶中级！

    六阶中级妖兽，可是相当于人类修行者玄脉境三重的高手啊。

    以罗天现在的实力，要想在这妖兽的看护下拿到三色曼陀罗，成功率不到三成。

    强度达到开灵八重的本体，纸面上的实力都不如开灵九重的双翼血蝙了。

    更遑论对方一旦突破到了六阶中级，要杀自己，兴许还有一些难度，但是罗天最多只能逃走，连反击的希望都不大，根本得不到三色曼陀罗，实在愁人。

    想着，罗天不动声色地退了出去。

    他一直退到了双翼血蝠感应不到的距离，方才松一口气。

    “其实，我绝对不是没有任何的机会。”

    “靠着我本体强度，还有古神殿反馈回来的法则力量，还是有一战之力。”

    “毕竟，我的经验还在，八重和九重之间的差距，绝非不能弥补。”

    ……

    罗天站定，思索对策。

    因为三色曼陀罗对于他来说太过重要了。

    这种机会，或许还有，但是保不准下一回他连吃下对方的可能性都没有了。

    “是福不是祸，是祸躲不过，放手一搏吧。”

    罗天眼中露出决然之色。

    难得重活一世，他固然是个惜命的人，可是庇护不了梦然、外婆，依然弥补不了上一世的遗憾，他生为男儿又有什么意义？

    “咦？”

    突然，正当罗天决心冒险一试，一连串的破风之音紧随而来！

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    破风之音来得飞快，极为突然，罗天的眼睛当即眯起……来者不善善者不来啊。

    果不其然，来人完全没有和罗天多话的意思，一上来就要将他围杀！

    “七号战术。”

    血碟示意另外几人。

    虽然他们任何一个杀罗天都是和捏死蚂蚁没有任何区别，可是狮子搏兔亦用全力，他们不准备留给罗天任何的生机。

    不仅如此，来者当中，血碟本人修为已到开灵九重。

    其余的四人，全在开灵六重以上，称得上阵容鼎盛。

    对此，罗天有些吃惊……这什么仇什么怨，一来就要将自己置于死地！

    不过，罗天同样没有废话，只因对方亦是不准备和自己多言，希望自己就这样被杀死。

    但是，第一圣皇岂是他们说杀就杀的，罗天反击！

    “咻！”

    罗天看准了血碟动作的破绽，凭着他开灵八重的本体实力，硬生生地错身而过。

    差之毫厘谬以千里，血碟没想到罗天在技巧方面这么炉火纯青，简简单单就绕过了自己，直面三号他们。

    虽是如此，血碟依旧没有在意。

    三号他们的实力，血碟心中有数。

    每一个都是独当一面的好手，只是可惜自己不能亲手斩下罗天的人头了。

    殊不知，在罗天到了三号等人面前的时候，突生变故！

    罗天一手抓剑，一手握拳。

    先是剑光如风，逼得三号等人不禁后退，继而拳头化爪、变掌。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    一个丹田被废，没有半点修为的残废，就这样逼退了他带来的四位部下。

    “这……”

    血碟愣住，没想到罗天突然发难，反而是他们讨不了好！

    虽然没有落于下风，罗天的心思已经飞速转动起来。

    哪怕他有古神殿在手，不一定陨落于此。

    但是罗天上一世阅人无数，哪里看不出对方不达目的誓不罢休的意思。

    要是被他们一直追着，自己在葬仙谷这里可谓是寸步难行。

    “不行，要想办法解决他们！”

    罗天如是想道。

    他可没有多余功夫和血碟他们纠缠不休！

    想是这样想了，罗天绝对不肯和他们搏命。

    第一圣皇为了自己想要的东西冒险一二，可以。

    岂是什么猫猫狗狗都有资格和他搏命的！

    “我不好搏命，有的东西却可以！”

    罗天双目一闪，生出一计！

    罗天在想什么，血碟不甚清楚，他现在眉头紧锁，很是疑惑自己得到的情报是不是真的……罗天真是一个废人？

    废人靠着技巧，硬生生在他这里来来回回，兜兜转转走过了数个回合，还是毫发无伤？

    简直滑天下之大稽！

    哪怕他昔日是天之骄子，沦为废人还是巧妇难为无米之炊吧？

    这是怎么一回事？

    真是活见鬼了！

    血碟不知道的是，罗天的本体强度早已到了开灵八重。

    不然，哪怕罗天有多么高明的技巧与之周旋，你的本体实力跟不上了，还是躲不过血碟的重重杀招，更不要说还有他的几个部下在旁觊觎了。

    “砰！”

    突然，罗天对着地面重击一番，无数沙土像是风暴卷起，一下子遮掩了血碟等人的视线，始作俑者在地上一翻一滚，恰好是脱离了血碟等人的掌控。

    血碟忌惮罗天，对他心生疑惑，一个失神没有看住，反而被罗天抢了先机，在他的眼皮底下跑了！

    “追！”

    血碟当即带人追上。

    洞穴之内，双翼血蝠注视快要成熟的三色曼陀罗，喜不胜收。

    快了，快到它突破的时候了！

    突然，双翼血蝠瞳孔一缩，抬眼看向入口位置。

    它感应到了罗天释放出来的人类气息。

    说实话，双翼血蝠对于这些外来人类的好感不高，对方专门虎口夺食，现在定然是被三色曼陀罗吸引过来……他要抢夺自己的造化！

    想到这里，双翼血蝠哪里有罢休的心思，肉翅一振，飞向洞口。

    洞穴之内有阴风卷来，罗天眼睛一转，双掌对着后方的地面一拍！

    一时间，便是沙尘滚滚，罗天趁机没入夜色，敛去了自己的身形。

    血碟等人追至，对于前方卷起飓风皱了皱眉。

    紧接着，他们神色骤变……只见双翼血蝠杀了过来！

    “这是……五阶妖兽双翼血蝠？”

    血碟脸色一沉！

    这是实力不下于自己的存在啊。

    而且和人类不同，妖兽凶悍，性情暴戾。

    论战力，其实还要高过他一些。

    现在这只双翼血蝠陡然发狂，血碟等人被它盯上，视为必杀目标。