    两人都是认同的点了点头，笑话，看其年龄，修行不过十载，成就黑灵不说，手段更是高深莫测，不是出自背景深厚的大家族，说出去谁信？

    “墨族长，终止比赛吧。”轩河传音道。

    “轩老？”

    “实力悬殊太大，没有继续下去的必要了，二组三组也都只剩一人，最后两名是跑不了了，就淘汰他们吧。”

    轩河解释，墨情将目光转向严枫，在后者的同意下，当下也是不在多说，意念控制，墨水界破裂消失。

    “恩？”

    显然，突如其来的变化让众人感到茫然无知，彼此相互对视，最后将目光转向前方高台，等待三大族长的解释。

    “选拔赛结束，第二组淘汰三人，第三组淘汰两人。”

    墨情族长的话让下方一片哗然，那徐鸣更是脸色铁青，他是二组第三，竟被宣告淘汰了！最气愤的是他还不知道发生了什么，一切来的太突然！

    目光下意识的扫向严宽、轩子木这两位领军人物，想看看他们是什么反应，毕竟这也是在打他们的脸。

    然而下一秒，徐鸣直接倒吸一口凉气，现在他总算知道为什么提前结束战斗了，两大组长伤势严重，气息紊乱，整个人都缺少了精气神。

    在观他人，前十竟在没有任何一人受伤，很难想象这两人究竟是与谁对局，哪怕是轩辕也不可能在毫发无损的情况下将两人伤成这样。

    不知为什么，徐鸣几乎是下意识的看向灵叶，感受到他的目光，冷叶看了他一眼，似笑非笑。

    而这一眼，却是让徐鸣寒毛倒竖，条件反射的打了一个寒颤，现在他完全可以确定，那两人皆被灵叶一人所伤，这不是灵感，而是对那一眼的理解，不屑与蔑视，挑衅与警告！

    同一时间，一个人影来到冷叶面前，正是明面第一的轩辕，他很直接，“你很强，接下来的对抗赛，希望你能带领轩灵镇获得最大的利益。”

    冷叶挑眉，很明显他被猜出来了，不过他很快就释然了，毕竟都是一个地域，他们对于彼此的实力都是非常了解，很清楚几人之间的差距，他们做不到那定是另有其人，而这里就自己这么一个外来者，想到自己也是情理之中。

    既然暴露了，那也就没必要继续掩饰，否则就有些排外了，认真道：“定当全力以赴。”

    “呵呵，小友，深藏不露啊！”

    轩河笑呵呵的看着冷叶，严枫，墨情同样也是笑看冷叶，三人那表情，那神色，就仿佛是在欣赏一件最完美的灵宝，都恨不得立刻将灵叶招入自己家族，可惜他们心里都明白，那根本是不可能的。他们已经认定灵叶不是一般人，他们也确实猜对了！

    既然不能招揽，那就只能交好，也必须交好！

    三人的目光太过热情，冷叶感觉浑身不自然，但出于礼貌，他还是笑道：“在三大族长面前献丑了。”

    “哈哈，后生可畏！”

    “呵呵。”冷叶尴尬的笑了笑，不在接话，也不敢接话了，谁知道后面又会说什么……

    “二十个名额既然已经确认了，那三日后便在此集合，一同前往神塔。”墨族长看出了冷叶的尴尬，急忙帮着解围，转移话题。

    冷叶感激的看向墨情，随后与队友纷纷告别，相约三日后见，便离去了。

    “小友，真是了得啊。”

    早在外等待多时的田猛快速来到冷叶面前，由衷的赞叹，他早就料到灵叶不简单，但没想到竟厉害到如此地步，已远超他。

    不过，这些都无所谓，现在最值得高兴的是他有两个儿子可以前往神塔了！这才是最大的突破！

    “额，田伯你也来打趣我。”冷叶摇头苦笑。

    “哈哈，好，不说这些，走，今日我请小友畅饮。”

    田猛也知道冷叶不喜那些虚的，他也是爽快之人，当下关于实力的问题一字不提，直接邀请冷叶去酒楼庆祝，对此，冷叶也是欣然同意。

    “二弟，别郁闷了，一起去吧。”田龙拍了拍田虎的肩膀，安慰道。

    田虎苦笑，心里苦涩，三兄弟唯有他被淘汰了，至此以后，他与两兄弟注定将是两个世界！他们从此海阔天空，他却只能原地踏步，说不难受那是假的。

    “好了，别愁眉苦脸的，走的时候会带你一起的，不会给你们三兄弟拆开的，放心吧。”冷叶回头看着一脸愁容的田虎，平静道。

    闻言，田猛也是眼睛一亮，他虽然对两个儿子前往神塔感到满足，但田虎也是他儿子，没有选上还是有些遗憾的，此时冷叶一说，他自然是欣喜若狂。

    不过，他并没有说话，虽然与冷叶相处不久，但作为老一辈，他看人很准，深知面前的少年的脾性，既然开口，自然会做到，他没必要去质疑或者去巴结，那只会让其反感，反而弄巧成拙，况且这也是年轻人之间的事，他也没必要掺和，机会摆在那，抓不抓的住就看田虎自己了。

    田虎闻言，猛然抬头，震惊的看着冷叶，“老大，你…说什么？”

    由于激动，田虎身体都在颤抖，说话也是结巴起来，他生怕自己听错了。

    “哈哈，二哥，还能是什么，老大说带你一起去。”田豹同样感到高兴，三兄弟还可以一起闯荡！

    “嘿嘿，怎么，不想一起去？”冷叶打趣道。

    “想！当然想！”田虎听到这，异常激动，之前的郁闷一扫而去。

    “那还磨叽啥，走啊，大吃一顿去。”

    冷叶说完，转身，率先一步走了。

    “行了，还愣什么神，老大都答应你了，赶紧的。”田龙催促。

    “大哥，我不是在做梦吗？”田虎茫然，哪知刚说完，他就发出惨叫，田豹则甩了甩手，一脸认真道：“检验完毕，你没在做梦。”

    “靠！”田虎大吼，随后紧跟而上。

    接下来的饭局，由于先前的小插曲，导致这顿饭下来，几人吃的是异常的痛快，而在这种气氛的渲染下，冷叶也是不禁小酌了几杯，脸上微微泛红。

    好在他是灵师，灵力运转，一切良好，并没有出丑，又畅聊片刻，便都返回田家。

    这一天的选拔赛就这样结束了……