    “外边那个你别乱咬人，徐帆又不是死了，等他醒了，自然知道田家出没出手，至于你，不服进来，不然就滚！”冷叶回应道。

    “我去，这灵叶真强势，难不成徐帆真是被他一人所伤？”

    “如果真是那样，他定是黑灵师！这也太强了吧！”

    冷叶发话，让外界再次骚动，各种猜测，各种假设，说什么的都有……

    “哼，畏首畏尾，还黑灵？他要黑灵恐怕早就出来斩杀我们，还会这么麻烦让我等进去？”先前发话的人再次否定冷叶，“我猜他是心虚，不敢光明正大与我们交战，因此龟缩在田家，跟田猛狼狈为奸，只等我们上钩，群起而攻之。”

    冷叶咂嘴，发自内心的佩服此人的口才，如果不是因为自己是当事人，恐怕在听到他这番话的时候，也会信他七八分。

    果然，外界众人闻言后，有人立刻就赞同的点了点头，还有人面露思索之色，就连那些早先支持冷叶的人心里也是有些动摇。

    “既然这样，那就如你所愿出去会会你！”

    冷叶颇为无奈，他还想借此机会让外界众人对他保持神秘感，从而混淆镇上三大家族，使他们对自己的真实实力模凌两可，进而在选拔赛上让自己处在特殊的位置，让对手既忌惮又不会太针对，而他就可以游走其中，抓住机会坑死一两个……

    可惜，被这一搅，他的如意算盘算是落空了，他总不能任凭别人在外叫骂不理会，那不是他的性格！

    嗖！

    冷叶身影一闪，便以出现在门外，速度之快，让众人惊叹。

    冷叶立在门口，看着站在最前端的一人，不屑道：“我出来了，你可敢战？”

    此人脸色早已苍白，别人不知道，他身为灵师，有灵感，可以准确的感受到冷叶带给自己的压迫感！真是黑灵级别！

    看着对方怯弱的样子，冷叶鄙视，刚才还挺能嚷嚷，结果在知道自己实力的时候就直接丧失斗志了，典型的软骨头，真是可笑又可悲。

    瞄了一眼，冷叶转身就走，他不想在这种人身上浪费时间，无趣又无味。

    而他的离去让众人微微失望，一场灵师对决并没有上演，不过很快人们就恢复如初，甚至更加兴奋，因为选拔赛的日子已经越来越近，到时候还怕没有对决可看？除非灵师都放弃获得资源，可那显然是不可能的。

    众人想通之后纷纷散去，在离开的同时还不忘看了看那名挑衅冷叶的男子，让男子脸上更是火辣辣的，当下转身就走。

    时间一晃而过，选拔赛正式开始。

    田家门口，冷叶与田猛并肩同行，身后跟着田家三兄弟。

    “小友，选拔赛上还请多多帮衬他们三人。”田猛干笑道。

    “田伯放心，我尽力而为。”冷叶笑道。

    “哈哈，那便有劳小友了。”

    ……

    轩家，一处场地，此时人山人海，因为初次选拔就是在轩家进行的，通过的才有资格去分塔参加后续选拔。

    “看严家来了。”人群中不知是谁提了一句。

    只见不远处出现三人正在不断靠近，正是严家当今最强三人组。

    随着他们的靠近，人群之中自然而然的让出一条通道，三人则很自然的从中穿过，没有丝毫尴尬，显然对他们来说这很正常，习惯了。

    严家过后，又是墨家来到，同样引起一番议论，至此轩灵镇最强三大家族齐至。

    在此之后，众多家族陆续赶到，但显然因为三大家族的强横，众人对他们就没有过多的关注了，不过有一家例外，那就是徐家……

    “那是徐家？我没看错？被灵叶教训的那么惨竟然还敢来……”

    “瞧你说的，这可是神塔选拔赛，怎么可能错过这等盛世，万一就走了狗屎运，飞黄腾达了呢？当然被打残的徐帆除外，他连机会都没有了……”

    众人的谈论自然收到徐家耳中，几人一个个面色阴沉，他们确实调动了群众的呼声，可都是负面的，满满的嘲讽！

    哼！

    几人怒哼一声，不予理会，径直穿过人群。

    这时候，冷叶带田家几人赶到，顿时广受关注，什么“你真是黑灵师吗？”“你多大？”等一系列问题如糖衣炮弹轰向冷叶，对此冷叶也是颇为无奈，只能时不时点点头或回之一笑，匆匆应对。

    总算是摆脱了人群进入了轩家的选拔场地，冷叶长呼口气，放松了许多，对他来说他宁可面对别人的挑战，也不愿面对人群的追问，实在太热情了！

    “哈哈，老大，你也有忙乱的时刻。”田龙在一旁打趣。

    因为场地范围有限，不参加选拔的人一律不准进入场地，田猛自然也不例外的留在外边等待，而田龙三人总是大人大人的叫着，冷叶听着实在别扭，就让他们换个称呼，于是就有现在这老大一称。

    “你们就别取笑我了。”冷叶瞪眼。

    “你就是灵叶？”就在冷叶跟几人聊天时，忽然，一个四人小队向他们走来，说话的正是为首的一位男子。

    “恩。”冷叶点了点头并不多说。

    “额……”男子明显没想到冷叶竟然没有反问自己，连起码的礼貌都省了，尴尬的笑笑不在理会。

    “哥，他很嚣张啊。”身后一女孩不满道。

    男子看了她一眼，摇了摇头，示意不要轻举妄动，女子则是哼了一声，身体偏向一旁。

    嗡！

    忽然，场地发出一阵轰鸣，同时前方高台上出现三道身影，正是镇上三大霸主。

    “老大，那剑眉虎眼的男子乃是严家族长严枫，端庄秀丽的女子则是墨家族长墨情，至于中间的那位气势如虹的老者自然便是轩家族长轩河。”田龙向冷叶一一介绍。

    “恩。”冷叶听后认真的点了点头，他的灵感告诉他，这三人真的很强，尤其是那轩河，恐怕强的离谱！可惜三人都很低调，并没有显示出头发的真正颜色，让人无法准确的判断他们的实力。