    漆黑的巷子里一片沉寂。

    只有那个古怪的吞噬咀嚼声隐隐传来。

    即使是盛夏的夜晚，周朗也觉得浑身发冷。

    孟老三一家五口全都死在这里，周朗自己也在这个地方被人杀了一次。现在，这座房子里又传出这么古怪而又恐怖的声音。

    房子里到底有什么东西？

    这个恐怖的咀嚼声，到底是什么东西发出来的？

    会不会跟孟老三全家被杀有关？甚至……会不会就是那个一刀杀了周朗自己的凶手？

    深深的吸了一口气，周朗的脸色变得异常凝重，目光却变得十分冰冷。

    “凶手么？我现在可不是之前那个弱鸡宅男了。我倒要看看你到底有多大的本事！”

    弯下腰来，蹑手蹑脚的走到孟老三家的院子门口。

    伸手轻轻的按了按院门，院门是锁住了的。不过，这难不倒周朗。

    开不了门，我不会翻墙么？

    脚下用力一跳，周朗伸手搭住院墙顶端，只是一撑，轻轻松松的翻上了墙壁。

    蹲在院墙上，周朗抬眼看向院子里。

    院子里空荡荡的，什么都没有。

    只有那个古怪的噬咬咀嚼声还在隐约传来。

    “声音是从房间里传出来的？”

    仔细分辨着声音响起的方向，周朗发现，那个古怪的声音是从孟老三家的房子里传出来的。

    轻手轻脚的翻下围墙，周朗蹲下身子，慢慢的朝房子潜了过去。

    越靠近房子，那个古怪的声音越发明显。

    除了噬咬咀嚼声之外，周朗还听到了一阵低沉的“嗬嗬”声，就像是“丧尸片”里的丧尸低吼的声音，听起来令人头皮发麻。

    房门是开启的。

    透过半开的房门，周朗看到，房间里一片漆黑。

    黑暗的环境中，面对一个未知的敌人，这必然十分凶险。就算此刻的周朗已经身手不凡，也不敢保证没有危险。

    所以……周朗另有打算。

    “啪”的一声，灯亮了！

    是的！灯亮了！

    即使周朗从没进过孟老三家里，但是，任何一间房子的电灯开关，必定都在房门口触手可及的地方。

    按下电灯开关的一瞬间，周朗退出房门，躲在了门口，准备伏击即将出现的敌人。

    “吼……”

    当电灯打开的一刹那，房间里响起一声巨大的咆哮。

    孟老三家的厨房里，一道黑影急冲而出。

    “大黑？”

    看到厨房里冲出来的黑影，周朗愣了一下，哑然失笑。

    大黑！一条黑狗！

    朝阳巷里周嬢嬢家里养的一条狗！

    显然，那个古怪的咀嚼吞噬声，就是这条狗在孟老三家的厨房里偷东西吃！

    mmp！闹了半天，居然是一条狗！

    笑着摇了摇头，周朗站起身来，转身打算离开。

    “吼……”

    当周朗转身的一刹那，大黑突然爆出一声凶戾的狂吼，身形猛然窜起，对着周朗飞扑而来。

    “卧槽！大黑，你特么发什么疯？”

    好在周朗已经不再是曾经那个周朗了。当大黑咆哮着飞扑而起的时候，周朗已经反应过来，连忙错身一闪，躲开了大黑的飞扑。

    “吼……吼……”

    大黑飞扑落空，落到地上，张开獠牙森森的巨口，喉咙里发出凶狠的嘶吼，凶光四射的双眼，死死的盯着周朗。

    “大黑，你找死……嗯？这是……”

    周朗正要喝骂，突然发现，大黑的状况很不对。

    此刻的大黑，碧绿的双眼之中隐隐透出一股血红，嘴角滴落的涎水豁然带着暗红的血色。

    “疯狗？狂犬病？”

    周朗紧紧的皱起了眉头，“好端端的，怎么突然得了狂犬病？”

    “吼！”

    疯狂的嘶吼着，大黑纵身跃起，再次朝周朗猛扑过来。

    “既然已经疯了，那就不要怪我了！”

    一条疯狗而已，对现在的周朗来说，简直就是小菜一碟。

    当大黑扑来的一刹那，周朗左脚微屈，腰部一扭，身形猛的一转，右脚呼啸而出。

    旋身扫腿，又叫“青龙摆尾”！

    这是周朗获得的技能“谭腿”中的一招重击！

    “嘭”的一声。

    周朗重重的一脚踹在大黑头上，巨大的力量爆发，将大黑直接踢飞出去，重重的砸在院子里。

    以周朗现在的身体素质，再加上这一招爆发出的力量，沙袋都能踢爆了，更何况一条狗？

    就算是疯狗，也仍然只是一条狗。这一脚下去，必死无疑！

    然而……事情的发展却超出了周朗的预计。

    一招重击之后，砸落在地的大黑，居然翻身就爬了起来，似乎没受多大伤害的样子。

    “嗯？不可能吧？”

    这个结果出乎周朗的意料。

    更出乎意料的是……大黑“变身”了！

    “嗷……”

    凄厉的长嚎中，大黑浑身骨骼“咔咔”作响，躯体急剧膨胀，一块块肌肉暴起，鼓胀的肌肉豁然撑裂了皮毛，露出一条条鲜红的裂口。

    獠牙森森的巨口猛然张开，撕裂了嘴角，暗红的鲜血不停滴落。

    变身之后的大黑，躯体变得更加庞大，简直就跟一头狮子一样。

    “卧槽！这是什么鬼东西？”

    看着大黑“变身”，周朗满脸震惊，目瞪口呆。

    “嗷……”

    狂吼一声，变身之后的大黑，再一次朝周朗发起了攻击。

    巨大的躯体猛然冲起，踏在地上的脚步声“轰隆”直响，如同马蹄声一般。

    摸不清底细，周朗也没有硬拼，脚步一错，纵身闪开了大黑的冲击。

    “咔嚓！”

    急冲而来的大黑，撞在院子里的一棵香樟树上，豁然……把这棵碗口粗细的香樟树，生生的撞断了！

    “这么猛？这特么还是狗？狮子都没这么强吧？”

    周朗满脸震惊，这条狗到底发生了什么？怎么变成这个样子了？

    “嗷……吼……”

    撞断了树干的大黑，摇了摇脑袋，转身窜起，又朝周朗飞扑而来。

    庞大的躯体腾空跃起，居然跃出了两米多高。一击飞扑，如同猛虎下山，威不可当！

    “就这点难耐？”

    周朗眼中闪过一股凶戾，“敢惹老子，老子弄死你！”

    身影一矮，周朗迎着大黑的飞扑猛的错身，伸手一把抓了过去，扣住了大黑的一条前腿，腰部猛的发力，顺着飞扑之势，抓起大黑抡了起来，对着地面重重的砸了下去！

    擒敌拳，了解一下！

    军中战技，专精于分筋错骨，擒拿绊摔，威力刚猛霸道，一招制敌。

    “轰”的一声。

    借着飞扑之势，抡起来，摔下去，重重的砸在水泥地上。这一击砸下，连水泥地面都爆出了一条条裂痕。

    “看你死不死！”

    看着倒地不起，抽搐不停的大黑，周朗满脸冷笑。

    “咔！”

    突然，一声枪械保险打开，子弹上膛的声音响起。

    枪？还有人埋伏在旁边？

    周朗浑身一滞，心头一凉。

    大意了！大意了！这下完蛋了！