    “原来是这样！”

    周朗心头一片惊骇。

    这个看似平静和谐的世界，底下却隐藏着毁灭一切的凶险。

    果然，无知才是最幸福的！

    “那……这些变异的动物，又是怎么回事？你说的感染，又是怎么回事？”

    周朗指了指前方倒毙的变异獾，朝林丽询问。

    “魔域十分危险，魔物的血液具有极强的感染性。一旦受伤，被魔物的血液浸入伤口，就会被魔化，丧失理智，只剩下杀戮和毁灭的本能！”

    林丽指了指地上的变异獾，“这就是被魔化感染的后果。而且……这些东西还具备二次感染的能力。吃了魔化动物的肉，或者被魔化动物的血液浸入伤口，都会被感染。”

    “魔化感染么？难怪！”

    周朗想起了孟老三全家，想起了大黑狗和那些魔化感染的老鼠。

    显然，孟老三全家的“自相残杀”，就是因为他们吃了一只魔化感染的变异獾的肉，从而导致全家魔化感染，互相杀戮。

    大黑狗和老鼠，也都是吃了魔化獾的肉，从而魔化变异。

    林丽还在继续解说。

    “自从第一个魔域通道开启之后，世界各地陆续都有新的魔域通道开启。这些年来，世界各国都在跟魔域战斗，但是魔域通道却得越来越多。”

    林丽叹了一口气，“魔域通道越来越多，即使我们堵住了通道，阻止了魔物进入我们的世界。但是，从魔域通道中辐射散逸出来的一种叫魔能的能量，仍然让我们的世界受到了很大的影响，比如，越来越多的灵异事件。”

    “灵异事件？鬼？鬼就是这么来的？”

    周朗眨了眨眼睛，原来……我碰到的那些“鬼”，都是因为魔能散逸导致的？

    这个时候，周朗也搞清楚了上次副本收获的“三点魔能”是什么东西。

    只不过……那三点魔能明显是从林丽身上得来的。

    林丽身上为什么会有魔能？

    这里面还有什么隐秘吗？

    “林队，这些所谓的‘魔能’，是不是就像里写的什么‘灵气复苏’？是不是能够通过修炼，吸收这些魔能，从而变成超人？”

    在周朗看来，林丽他们这些特殊部队的成员，应该就是“修仙”或者“修魔”的高手了。否则，他们凭什么抵挡那些魔物？

    “呵呵！哪有你想的那么简单！”

    林丽长长的叹了一口气，眼中闪过一丝悲哀，“魔能可不是什么灵气复苏，要吸收魔能，付出的代价超出了你的想像！”

    代价么？

    周朗朝林丽看了一眼，微微皱了皱眉头。

    很明显，林丽绝对是付出了代价，从而变成了能够吸收魔能的人。要不然，上次的副本里也不会收回了三点魔能。

    那么……代价是什么呢？

    就像某个游戏里面一样，古尔丹说：这一切？

    “能跟我说一下么？吸收魔能，需要付出什么代价？”

    周朗对此也有些好奇起来。

    “付出什么代价？”

    林丽深深的看了周朗一眼，突然展颜一笑，“你玩过魔兽游戏吧！有个过场动画你一定记得。古尔丹让兽人喝下恶魔之血的时候，他是怎么说的？”

    说着，林丽伸手指了指自己，“这一切！”

    “嘶……”

    周朗瞪大了眼睛，猛吸了一口冷气。

    卧槽！难怪林丽说，为了保卫国家，保护人民，愿意付出所有的一切，包括生命。

    原来……要想吸收魔能，真的要付出生命的代价？

    虽然，现在的林丽还没死！但是，付出生命的代价却并不是假的！

    饮鸩止渴，这句成语周朗还是知道的！慢性自杀是什么意思，周朗也是懂得的！

    要吸收魔能，要变得强大起来，那就要付出生命的代价。即使一时半会还没死，迟早也是死路一条！

    这很好理解。

    魔能吸收得越多，实力越强大，自身也就魔化得越严重。到最后……就跟魔物没什么区别了！

    失去了理智，只剩下杀戮和毁灭的本能。这跟死了又有什么区别？

    是的！代价是什么？这一切！

    生命，灵魂，这一切，都是强大的代价，都是保卫国家，保护人民的代价！

    难怪林丽的脾气会那么火爆，难怪林丽处事那么简单粗暴，想必……这同样也是吸收魔能的代价！

    这一刻，周朗对林丽，对所有特殊部队的成员，心头生出了无限景仰！

    正是有他们的牺牲，这才换来了人们平静的生活。

    可是……我也要走上这条路吗？

    别人崇高的牺牲，周朗十分景仰。可是这个牺牲放在自己身上，那就……

    “那什么……我现在退出还来得及么？”

    周朗苦笑着看向林丽。

    “你说呢？”

    林丽翻了个白眼，“放心，并不是每个注射了‘魔能血清’的特种战士都会死！只要你能压住心头的欲念杂念，意志坚定，不受诱惑，你就不会堕落，不会入魔。”

    “魔能血清？”

    周朗惊讶的抬起头来，“魔能血清是什么？”

    “魔能血清就是一种特殊的血清。只有注射了魔能血清，你才能吸收魔能。”

    林丽的脸色突然变得有些难看，翻身站起，朝周朗吼了一句，“别问了，你迟早会知道的。走，我们去闯一闯这个魔域通道。”

    “最后一个问题。”

    周朗也跟着站了起来，“你刚才说，只要意志坚定，就不会入魔。我想问的是……有成功的例子吗？”

    “呃……”

    林丽身形一顿，猛的扭过头来，眼中爆出了一股怒火，“问什么问？你担心入魔干什么？还等不到入魔，你就已经战死了，担心个屁啊！”

    怒气冲冲的大吼了一句，林丽提着防暴棍，转身就走。

    “我勒个去！看来……加入特殊部队是个错误的决定啊！”

    这一刻，周朗只觉得心头发堵。

    这种注定要死的职业，除非傻子，谁特么会干啊！

    前方，林丽昂首阔步的身影十分刺眼。

    她就是那种傻子！

    而且……像林丽这样的傻子还有很多！

    这时候，周朗突然想起了一个游戏过场动画。

    “伊利丹大人，邪能充斥着我们的躯体，邪能侵蚀着我们的灵魂，我们……跟那些邪恶的恶魔又有什么区别？”

    “你问我，我们跟恶魔有什么区别？”

    “区别就是……恶魔要毁灭这个世界，而我们……却为之而战！”