    血腥！恐怖！暴戾！

    小玲玲变身之后爆发出滔天凶煞，声势惊天动地。

    “居然有魔物出现了？”

    黑裙女子“林队”，扭头朝身后的众人喊道：“特战队，保护群众后撤，由我来对付她！”

    说着，林队脚下一踏，爆出一声轰响，身形急速窜起，如同一头狂暴的蛮牛，对着小玲玲狠狠的撞了过去。

    “轰……”

    一声巨响，如同狂暴蛮牛一般的身影，重重的撞在环绕着小玲玲的血色漩涡之上。

    “哗啦”一声，血光四溅。

    林队凶猛无比的撞击，豁然崩散了这股血色漩涡。

    “魔物，去死！”

    撞碎血色漩涡之后，林队一跃而起，挥起拳头，对着小玲玲重重的砸了下去。

    “嘭”的一声，重拳砸在小玲玲头上。

    然后……

    漂浮在半空中，浑身翻腾着黑气的恐怖御姐小玲玲，居然纹丝不动。

    似乎这重重的一击，根本没有对她造成任何伤害！

    为什么会这样？

    林队满脸震惊。

    看到这一幕的周朗，却微笑着点了点头。

    小玲玲是什么？是剧情人物！剧情人物的意思就是，没有安排她死掉的剧情，剧情人物就是打不死的！

    还记得老夫当年玩“少女卷轴”的时候，跟着一个剧情人物进地道逃生，拿着匕首对着那个剧情人物捅了无数刀，匕首技能都练满级了，剧情人物也捅不死啊！

    好吧，扯远了！小玲玲生气了！

    “坏人！你们都是坏人！”

    狂风呼啸，黑气翻腾，小玲玲尖利的嚎叫着，血红色的双眼之中爆出滔天凶煞。

    黑雾萦绕的手臂只是一挥，刚刚被林队崩塌的血色漩涡再一次汇集，无数鲜血疯狂凝聚，豁然凝结出一只巨大无比的血手。

    “坏人统统该死！”

    血手冲天而起，对着林队重重的拍了过去。

    “嘭”的一声，如同拍皮球一般，刚刚还威猛无比的林队，被这一巴掌生生的拍飞了出去，重重的砸在地上。

    “啊？林队……”

    出乎意料的一幕，让特战队员们惊得目瞪口呆。

    至于那些群众，早就吓得尖叫着四散奔逃，拦都拦不住。

    “开火！”

    特战队员们连忙掏枪，对着小玲玲疯狂射击！

    “砰砰砰……”

    枪声轰鸣，子弹呼啸。

    无数子弹轰击在小玲玲身上，连血花都没有溅出一点。

    “别浪费子弹了。这是魔化恶灵，枪支对她无效。”

    砸倒在地的林队，翻身从地上一跃而起，扭着脖子，骨节“啪啪”作响，“气血阳刚才能压制她！我对付那只血手，你们攻击她的本体！”

    说着，林队纵身而起，再次朝着小玲玲发起冲锋。

    “碧池！让你看看老娘的厉害！”

    林队暴怒的狂吼着，浑身热气翻腾，如同腾起一团烈焰，急速冲锋的身影猛然窜起，一条长腿如同钢鞭一般横扫而出。

    身影翻飞，拳来脚往。林队跟小玲玲凝聚的血色巨手打成一团。

    趁此机会，特战队员们朝着小玲玲的本体发动了攻击。

    有的掏出匕首，有的使出拳脚，一群人围着小玲玲一顿猛攻。

    二十五人团怒刷boss，精彩呈现。

    “加油！加油！”

    “卧槽！撩阴腿？过份了啊！”

    “袭胸！你居然袭胸！”

    “这一招背刺打得好！”

    周朗一边磕着瓜子，一边看戏，对众人怒刷小玲玲的事情乐见其成。

    打得越厉害，消耗的体能就越多，副本回收的能量就越多。更何况，这些特战队员们使出的战斗技能，副本同样能够复制回收。

    这就是大收获啊！

    “反正又打不死人，你们慢慢打吧！”

    周朗笑着摇了摇头，扭头看向了那几个狼狈逃窜的“群众”。

    在林队带着特战队员们怒刷boss的时候，那几个“群众”惊慌失措的四散奔逃。

    有几个人跑到了人行道上，还有几个跑得更远，跑到了杂草河滩。

    这么容易就能逃掉？你想多了！

    朗爷的套路哪有这么简单？没有最坑，只有更坑！

    于是……他们悲剧了！

    人行道上，五个男子扶着梧桐树干一阵喘气。

    “这特么到底是什么鬼地方？我们怎么到这里来了？刚才那个女鬼，太吓人了！”

    一个中年秃顶的油腻大叔，抹着额头上的冷汗，心有余悸。

    “谁知道怎么回事？真特么见鬼了！”

    旁边一个胳膊上纹着青龙的壮汉，喘着粗气，脸色有些发白。

    “啪！”

    突然，一滴冰凉的水液滴在纹身壮汉脸上。

    这让纹身壮汉一愣，伸手朝脸上一抹，“下雨了？”

    “啊！你……你……”

    其他人满脸惊骇的看着壮汉，不停的后退。

    “我怎么了？我特么怎么了？”

    纹身壮汉只觉得毛骨悚然，连声询问，声音里都带着哭腔。

    “喀拉”一声。

    一条黑影闪过，如同巨蟒一般将纹身壮汉紧紧缠住，一股巨力生出，将壮汉提到了半空。

    这时候，壮汉才搞清状况。

    梧桐树！

    一根梧桐树枝如同巨蟒一般将壮汉缠住。

    暗红色的梧桐树干上，生出了一张巨大的血色巨口。如同血液一般殷红的涎水，从巨口中不停滴落。

    此刻，这个壮汉正被缠绕的树枝拉起，朝那张巨口中塞了过去。

    “啊……救命啊！”

    壮汉骇得亡魂大冒，惊声尖叫。

    然而，其他几个跟他一起走上人行道的人，下场跟他一样。全都被树枝卷了起来，朝血色巨口中塞了过去。

    另一边，几个跑到杂草河滩的人，遭遇同样凄惨。

    四个跑进杂草河滩的人，正沿着河滩狼狈逃窜。

    突然……

    “呱呱！”

    一只乌鸦从杂草中冲起。

    惊魂未定的几人骇得一阵尖叫。

    等到看清是乌鸦之后，众人大松了一口气，紧张的内心放松下来。

    然后……

    “唰”的一声，无数杂草猛然冲起，如同坚韧的绳索，将众人死死的捆了起来。

    “叮叮叮……”

    无数硬币碰撞的声音响起。银光如潮。

    河滩边，无数的硬币如同潮水一般翻腾汹涌，不断汇集，不断堆积，不断凝聚。

    片刻之间，一只由无数硬币汇集而成的狰狞巨兽，显现在众人眼前。

    “咚！咚！咚！”

    巨兽踏着沉重的脚步，一步步走到众人身前，张开巨口，无尽的血光在巨口中翻腾。

    “嗷呜！”

    巨兽咆哮着，张开巨口，对着众人一口吞下。

    “啊……”

    惊骇欲绝的尖叫划破夜空！