    “咔……”

    山石后面又是一声轻响。

    周朗半蹲在地，呼吸变得更长，更深，更平缓，眼神也变得更加平静，只是手中紧握的虎牙军刀已经微微扬起。

    只要有人出现，周朗必定暴起突刺。

    然而……等了十几分钟之后，山石后面仍然没有任何动静。

    只有那一声声“咔咔”声，仍然在连续不断的响起。

    或许……不是有人在这里埋伏？

    周朗缓缓的吐气，紧绷的身体稍微放松了一些，脚下开始慢慢移动，朝着山石所在的方向慢慢移动。

    这时候，周朗心头的警惕仍然没有放松。即使在移动中，也做好了随时突袭的准备。

    越是接近山石，血腥味越是浓郁。

    慢慢的绕过山石，周朗缓缓抬头，看向了山石后面。

    那是……

    一具尸体！一具剥光了皮肤的尸体！

    暗淡的月光下，山石后面的一片血泊中，躺着一具通体血红，被人剥掉了皮肤的尸体。

    剥皮？

    周朗紧紧的皱起了眉头。

    之前在房间里遇到那个鬼魂“谭文刚”的时候，周朗同样看到了“谭文刚”被剥皮的情形。

    既然副本是以鬼魂“谭文刚”的执念演化而成，那么……眼前这具被剥皮的尸体，会不会就是“谭文刚”呢？

    要脱出这个副本，就必须通关。通关的关键必定就在“谭文刚”身上！

    所以，无论这具尸体是不是“谭文刚”，周朗都必须探查一下。

    抬眼在四周扫视了一圈，没有发现危险，周朗这才小心翼翼的朝尸体所在的位置走了过去。

    浸满了鲜血的地面很湿！

    周朗每一次迈步，都如同踩入泥泞。暗淡的月光下，整个山石后面的一大片山地，都变得一片血红！

    用军刀挖了一块血泥，随手一挥，初级的“飞刀投掷”技能，让周朗把这块血泥准确的投在了尸体脸上，糊住了尸体的口鼻。

    没有动静！

    已经确定这只是一具尸体！

    周朗稍微松了一口气，慢慢的靠近了这具尸体。

    不是“谭文刚”！

    这具尸体的体形比“谭文刚”矮了一个头，而且也胖了很多。

    尤其是这具被剥皮的尸体上，肥大的腹部显出了一层染着鲜血的厚厚的脂肪。

    更重要的是……在山石后面还堆着一身衣服。

    不是军服，只是一身运动衫。

    山风吹拂下，一件染血的运动衫搭在山石上，长长的衣袖摆动着，敲打在山石上，发出一声声“咔咔”声。

    刚才周朗听到的声音，就是衣服打在石头上的声音。

    不是军人？

    这具尸体看起来……很像是普通人。

    “碧风峡数十名失踪游客惨死！是野兽袭击，还是人为凶杀？”

    周朗脑海里突然冒出了这条被删除的新闻。

    游客？

    这具被剥皮的尸体，就是那几个名死去的游客之一？

    这个副本里的一切，都是以“谭文刚”的残念记忆所化。也就是说，现在这些景象，都是“谭文刚”看到过的景象？

    被人杀死，然后剥皮？这就是碧风峡事故的真相？

    是谁杀了他们？为什么要这么做？

    “唰！”

    突然，周朗的手上一凉，一股冰冷而滑腻的感觉涌上心头。

    一只血手，剥掉了皮肤的血手，紧紧的握住了周朗的手臂！

    倒在地上的那具尸体，豁然伸手拉住了周朗的手臂！

    “卧槽！”

    周朗心头大骇，冰冷的寒意直冲头顶！

    如同条件反射一般，手中紧握的虎牙军刀猛然刺出。

    “噗”的一声。

    锋利的虎牙军刀扎穿头骨，将血尸的头颅钉在了地上！

    然而……

    这具血尸居然还在动！

    “杀……死……谭……文……刚！”

    血尸的嘴巴开合着，断断续续的传出了一个声音。

    话音刚落，血尸松开了抓住周朗的手，没有了动静，重新变成了一具尸体。

    “尼玛！吓死老子了！”

    长长的吐了几口气，周朗额头上都冒出了冷汗。

    不是周朗胆小，而是周朗一直很紧张，很警惕，整个人如同绷紧的弹簧。这突如其来的变故，真的让他吓了一大跳！

    “杀死谭文刚？”

    平静下来之后，周朗开始思考这具血尸传递的信息。

    杀死谭文刚，这就是通关的条件么？

    这个所谓的“谭文刚”，到底是哪个“谭文刚”？鬼魂谭文刚？还是络腮胡子谭文刚？

    至少有了一个线索。

    周朗从血尸头上拔出虎牙军刀，抬眼看向峡谷深处，“无论是哪一个，首先必须找到‘谭文刚’才行。”

    倒持军刀，周朗窜出山石，朝峡谷深处摸索着潜了过去。

    碧风峡的峡谷中有一条山涧。

    “哗哗”的流水声十分响亮，这阵水流声很好的掩盖了周朗的脚步声。

    沿着山涧边一路前进，周朗前进的速度更快了。

    呼啸的山风中仍然带着浓郁的血腥。

    除了血腥味之外，山风还带来了一阵打斗声。

    “去死！”

    暴怒的狂吼！轰鸣的重击！

    这是……林丽！

    这种充满了狂战士风格的战斗方式，除了林丽还能是谁呢？

    听到这个声音，周朗笑着摇了摇头。

    这个林队，还是一如既往的火爆啊！

    林丽的出现，让周朗暗暗松了一口气。即使林丽的脾气火爆了一点，办事的风格简单粗暴了一点，至少她是个靠得住的同伴！

    有危险先冲在前头，还有比这更可靠的同伴吗？

    循着声音传来的方向，周朗一路前进。

    不久之后，周朗绕过一道河湾，看到了正在激烈战斗的林丽。

    土猪子？

    跟林丽战斗的，居然是碧风峡里常见的“獾”。

    暗淡的月光下，林丽背靠着河滩边的一块巨石，提着一根两米长的防暴棍，“乒乒乓乓”的一顿猛打猛砸！

    在林丽前方，围着七八只变异的土猪子！

    就跟大黑狗变异一般，这几只土猪子也发生了巨大的变化。

    每一只土猪子都变得十分巨大，十分狰狞！

    “林队，我来帮你！”

    周朗早就打算跟林丽组队，自然不会放过这个刷好感度的机会，连忙大喊一声，从河滩边纵身窜出。

    当然，在出手之前，周朗把“违禁物品”虎牙军刀重新收了起来。

    “是你？你小心点！这些东西很危险！注意！如果有伤口，绝对不能被它们的血溅到伤口上！”

    林丽看到周朗到来，并没有拒绝，反而好心的提醒了一句。

    “明白！”

    周朗纵身冲了出去，一招鞭腿横扫而出，重重的踢飞了一只变异土猪子！

    组队成功！