    “不许动！举起手来！”

    周朗正在惊疑不定，听到身后这声大喝之后，心头大松了一口气。

    能喊出这句话的人，绝对不可能是什么“杀手”了。

    更何况……这个声音他有点耳熟！

    “别开枪！我是好人，我不是罪犯！”

    嘴里大喊着，周朗老老实实的举起了双手，缓缓的回过头去。

    果然，身后这个持枪的人是一个“熟人”。

    林丽，也就是进过副本的那个林队！

    “是不是好人，可不是你说了算的！”

    林丽满脸冰冷的举起枪指向周朗，低头看向倒在地上的大黑狗，眼中的神色隐隐透出几分杀气，“孟家灭门案果然是你们搞出来的！你们这些该死的恐怖分子，我不会放过你们的！”

    “啊？喂喂！我不是恐怖分子啊！”

    听到“恐怖分子”这个罪名，周朗脸色大变，连忙解释：“我叫周朗，我家就住在朝阳巷。我刚才听到孟老三家里有异常，这才进来看看的！我是好人，不是恐怖分子啊！”

    “周朗？家里就住在朝阳巷？”

    听到周朗的回答，林丽有些意外，但是指向周朗的枪支仍然没有丝毫晃动，只是伸手按通了通讯器：“王博，给我查一下一个叫周朗的人，他家住在朝阳巷。”

    “是！”

    通讯器里传出了搭档王博的声音。

    片刻之后，通讯器里传来了王博的调查结论。

    “周朗，男，十九岁。家住雨城西区朝阳巷12号。今年六月份从雨城中学高中毕业，目前在家待业。”

    这个结论证实了周朗的说法。

    “警官，你看，我没骗你吧！我真的是好人，不是恐怖分子！”

    周朗可不想跟这个明显来历不凡的林队发生冲突，更不想这么快就引人注意，连忙解释着。

    “周朗？高中毕业？”

    林丽朝周朗看了一眼，嘴角浮起一股冷笑，“很好。就算你的身份是真的。那么……你告诉我，为什么一个高中毕业生，居然有这么好的身手？”

    “呃？”

    这个问题让周朗有些不好回答了。

    “那个……我从小喜好武术，多年以来一直坚持锻炼。练着练着，不知不觉就变强了！”

    周朗只能一顿瞎扯，总不能说是开副本开出来的吧？

    “你觉得我很好糊弄？”

    林丽冷哼一声，伸手指了指地上倒毙的大黑狗，“练武跟实战是两码事。你出手干脆利落，一击致命。而且使用的还是军中战技，这可不是练武就能练出来的！”

    “不经过实战厮杀，你能练出这种身手？高中毕业生？哼！我会信？”

    林丽伸手掏出一副手铐，丢给了周朗，“自己铐上，否则，我会把你当成恐怖分子，当场击毙！”

    “当场击毙？开什么玩笑？”

    周朗瞪大了眼睛，满脸震惊，“这可是法治社会！你一个警察，不经过审判，你哪来的权力给我定罪？你哪来的权力把我击毙？”

    “你可以试试？”

    林丽满脸冰冷，持枪指向周朗，手指缓缓的扣向扳机。

    “我勒个去！”

    周朗张了张嘴巴，不知如何开口，只能满脸无奈的一声长叹，“我投降！”

    捡起手铐，老老实实的将自己铐上，只是周朗心头无语至极。

    周朗十分确定，刚才林丽真的打算开枪。

    她为什么敢开枪？是因为怀疑我是“恐怖分子”么？

    因为我身手强悍，这才怀疑我是恐怖分子的？身手好就要被击毙？这也说不通吧？

    不对！她刚才说我是恐怖分子的时候，眼睛看向的是大黑狗。

    也就是说，因为大黑狗变异的原因，她才怀疑我是恐怖分子？有某些恐怖分子掌握了这种让大黑狗变异的“生化武器”？

    “那个……能问一句么？”

    周朗抬眼看向林丽，指了指脚下倒毙的大黑狗，“警官，能跟我说说这是怎么回事吗？这条狗怎么变成这样了？”

    “如果你是恐怖分子，你应该很清楚它的原因。”

    林丽朝周朗瞥了一眼，收起了手中的枪支，举步朝倒毙的大黑狗走了过去。

    “如果我不是恐怖分子呢？”

    大黑狗的变异果然跟恐怖分子有关，周朗暗暗点了点头，又朝林丽问道。

    “如果你不是恐怖分子，只是一个普通群众的话……”

    林丽在倒毙的大黑狗身边停了下来，扭头看了周朗一眼，面无表情的回答：“你没有权利知道！”

    “可是我已经遇到了！这条变异黑狗还是我亲手打死的！”

    周朗指着地上倒毙的大黑狗，朝林丽大喊，“我有权知道真相！”

    “是的，你遇到了！这就是我抓你的原因！”

    林丽朝周朗看了一眼，摇了摇头，“就算你不是恐怖分子，你接触了不应该接触的东西。无论如何，你都必须跟我去一趟基地，接受保密教育！”

    “呃……”

    这个理由太强大，周朗已经无言以对！

    林丽不再理会周朗，伸手掏出一个手机模样的仪器，对着倒毙的大黑狗扫描了一通。

    “嘀嘀嘀……”

    仪器上的红色警示灯不停的闪烁，爆出一阵急促的警报声。

    “果然感染了！”

    林丽的脸色变得十分凝重，眉头皱得更紧了几分。

    接下来，林丽的举动让周朗十分震惊！

    扫描完毕之后，林丽收起仪器，重新掏出了枪支，然后……她褪掉了弹夹，从衣服口袋里拿出一个火柴盒子大小的金属匣子。

    匣子打开之后，一股寒意翻腾而起，让匣子周围腾起了一团白雾。

    林丽小心翼翼的从金属匣子里取出了……一颗子弹！

    黑色的，如同黑水晶一般的子弹！

    林丽将这颗黑色水晶一般的子弹，小心翼翼的装进了弹夹，一推保险，子弹上膛。

    “砰”的一声响过。

    林丽对着倒毙的大黑狗开了一枪！

    黑色的子弹打在大黑狗身上，然后……大黑狗开始分解！

    血肉！皮毛！骨骼！内脏！变异之后的大黑狗急速分解！

    分解成细胞，分解成分子，分解成原子……

    片刻之间，这条巨大的变异大黑狗，豁然消散一空，连渣都不剩了！

    “卧槽！这……这……”

    看到这一幕，周朗心头咯噔一跳，手臂都在发抖！

    这一幕，周朗太熟悉了！

    他被杀的那一次，死状跟现在一模一样！