    “孟三叔，我们会报仇的！”

    抬眼看向朝阳巷，看着孟老三一家的尸体被警察抬进救护车，周朗脸上没有任何表情，只是目光变得越发冰冷，越发深邃。

    远远的看着救护车驶出街口，周朗长长的吐了一口气，然后转身离开。

    买了一些矿泉水、面包和熟食，周朗托着一个纸箱子，穿过公路，找了个无人的角落，瞬间返回了副本空间。

    有实力的时候，拼死一搏是勇敢。

    一点力量都没有，还去找死，那就是傻逼了。

    所以……短时间之内，周朗仍然只能“苟”着。

    但是，只要副本继续开下去，周朗就一定会越来越强。迟早有一天，他不需要再“苟”！

    “我现在的处境仍然很危险！”

    回到副本空间，周朗在路边坐了下来，抬眼在副本空间里扫视了一眼，目光变得异常坚定。

    “这个副本就是我唯一的机会了！必须尽快获得足够的收获，才能让我尽快变得强大起来。”

    副本能够回收各种物质能量、精神能量、生命能量，以及技能学识。这些东西就是周朗迅速变强的基础。

    所以，每一次副本开启，都必须要尽可能的获得最大收益。

    “今天晚上十一点半，副本冷却时间结束，又可以再次开启副本。但是，要怎样才能获得最大收益呢？”

    从身边的纸箱里拿出一瓶矿泉水，打开喝了一口，周朗陷入沉思。

    首先，副本开启之后，进入副本的人数越多，获得的收益也就越多。

    要想达成这个目标，除非在外面闹出一些动静，利用别人看热闹的心理，才能汇集很多人。

    但是……这样做的风险很大！

    周朗目前的状况，只适合低调苟活，不能张扬。

    不追求人数的话，要想在一次副本中获取最大的收益，那就要从副本剧情上做文章了。

    可是……副本剧情可以乱编么？

    想到这里，周朗连忙起身，挥手打开了“副本界面”。

    纯净透明的水光闪耀而起，一道光幕在周朗眼前徐徐展开。

    光幕上，一枚硬币模样的图标闪耀着淡淡的光辉。

    “副本：我在马路边，捡到一分钱。”

    “当前副本已完结，冷却时间：16小时24分钟。”

    “副本场景：沥青公路、解放汽车、青石人行道、梧桐树、杂草河滩。”

    “剧情人物：小玲玲。”

    “进入副本条件：副本开启时，处于副本范围内的所有人。”

    “退出副本条件：完成小玲玲的心愿。”

    看到光幕上显示的信息，周朗微微皱了皱眉头，“没有看到剧情编辑的功能啊？难道不能修改剧情？”

    周朗叹了一口气，满脸失望。

    不能修改剧情，就不能制造出各种惊悚恐怖的场景，就不能最大限度的获得收益。

    不能获得最大收益也就罢了，最多不过是多“苟”一段时间，猥琐发育。

    但是，如果一直都是同一个剧情，就像游戏里面的副本一样，迟早会被人总结出一份“通关攻略”。

    到时候……副本开出来就是被人刷，boss放出来就是被人推，根本就玩不下去了！

    “肯定不是这样的！”

    周朗一阵摇头，“如果是这样，这个号称‘绝对虚构’的金手指，那也太差劲了。所以……”

    抬眼看向光幕，周朗嘴角浮起一丝笑意，“所以，真相只有一个。这个副本不需要特意编写剧情，没有固定的剧情，一切都是真实发展的。”

    副本不是游戏，也不是电影，它没有固定的剧情，没有固定的结局，里面发生的事情，拥有无数种可能，不同的应对方式导致各不相同的结果。

    “对我来说，要获得最大收益，就必须在这个无限可能的副本中，添加一些提升难度的‘关卡’。”

    想明白了“副本剧情”的真相，周朗脸上浮起了一丝笑意，“所以，要设置‘关卡’，我要修改的就是‘副本场景’。”

    目光停留在光幕上，看向“副本场景”一栏。

    “副本场景：沥青公路、解放汽车、青石人行道、梧桐树、杂草河滩。”

    果然，当周朗的目光停留在“副本场景”上的时候，这些“沥青公路”之类的场景下方，都出现了“编辑”按钮。

    “这就很有意思了！”

    打开“编辑”按钮，周朗脸上浮起一抹诡异的笑容，“玩了这么多年的游戏，看了这么多年的小说，设置副本，我很有心得啊！”

    光照要改，必须阴暗，营造出阴森恐怖的气氛。

    沥青路面要改，青石地面要改，杂草河滩要改，梧桐树也要改，甚至……那辆老解放汽车也要改！

    怎么血腥怎么改，怎么阴森怎么改，怎么恐怖怎么改！

    脑洞大开，一通乱改！

    当一切场景修改完成之后，周朗扭头环视整个副本空间，张开双臂，放声大笑。

    “欢迎来到我的世界！”

    ……

    夜幕降临。

    即使朝阳巷刚刚爆出凶杀案，沿江路这一带的夜市却并没有受多少影响，来来往往的人群似乎比平日还多了不少。

    这是因为国内大环境比较安全稳定，人们不担心夜晚出行的人身安全，偶尔一次凶杀案，并不会让人们过于紧张。

    更重要的是……还有一些“特殊”的市民。

    “林队，到目前为止，仍然没有发现异常。”

    沿江路的人行道上，一对看起来像是情侣的青年男女并肩而行，沿着街头漫步，但是他们说的话却跟“情侣”不搭边。

    青年男子朝身旁一个身穿黑色长裙的女子看了一眼，掏出一个手机模样的东西，递给黑裙女子，说道：“魔能指数完全是正常水平，很可能这只是一次魔能干涉导致的灵异事件。”

    “嗯，如果只是普通的‘鬼打墙’之类的灵异事件，那就最好不过了！”

    黑裙女子看了一眼男子递过来的“手机”，冷如冰霜的脸上没有任何表情，只是微微点了点头。

    “魔域通道越来越多，即使我们堵住了，散逸的魔能辐射，仍然会导致魔能干涉现象，‘撞鬼’之类的灵异事件也越来越多。这里出现一次也不奇怪。”

    青年男子笑了笑，收起了手中的“手机”。

    “小心！”

    一声惊呼，阴风呼啸而过，瞬间换了天地。

    “欢迎来到我的世界！”

    暴戾而阴狠的声音在天地之间回响！