    “物质能量：物质本源能量，可用于制造副本道具。”

    “当前可制造道具：烤串、啤酒、子弹。”

    光幕一闪，显出出了“物质能量”的相关信息。

    可制造烤串？啤酒？这是让我开一个烧烤副本么？

    周朗嘴角狠狠的抽搐。

    挥手关闭了光幕，周朗想起刚才的收获，又觉得十分欣喜。

    一次副本收益，让周朗获得了“0.036”的生命力，以及“0.055”的精神力。

    如果副本再开十次，那就会变成“0.36”和“0.55”，这个数据就十分惊人了。

    周朗原本的精神力和生命力是“1”，十次之后，生命力变成“1.36”，精神力变成“1.55”，生命力增长了一小半，精神力增长甚至超过了一半。

    这就有点吓人了！

    甚至……如果副本开启的次数更多，还会增长得更多。

    就算周朗原本只是宅男，体能和精神也就是常人的平均值左右，一旦翻倍之后呢？那就是超人了！

    莫名其妙的被人杀了一次，周朗本就没有安全感，现在出现的副本收益，让周朗看到了希望。

    可以加点升级呢！

    还可以复制技能呢！

    只要“苟”一段时间，猥琐发育，到时候大杀四方，就问你怕不怕！

    周朗满脸微笑，走到人行道的梧桐树边，靠着树干躺了下来。

    他不打算离开副本。

    至少暂时不打算离开副本了。

    被杀了一次，担心家里不安全，周朗这才跑了出来的。现在有这么一个隔绝内外的副本空间，简直再安全不过了。

    有了安全感，周朗放松下来，靠着树干，不久之后就睡着了。

    ……

    在周朗躲在副本空间里睡觉的时候，雨城警局里却弥漫着紧张的空气。

    “这到底是什么情况？”

    雨城警局办公楼三楼的小会议室里，警局的一众头头脑脑们，站在窗口，抬眼看向窗外，紧紧的皱起了眉头。

    窗外，雨城警局大院的四周，一群荷枪实弹的武警战士，排着整齐的队列，将整个警局大院紧紧包围。

    “不管什么情况，听命令行事就对了！”

    雨城警局的章局长，回过头来朝会议室里的众人看了一眼，满脸严肃，“我接到的命令是：任何人不得离开警局。所有人必须无条件服从命令！”

    “是！”

    章局长的话让众人神情一肃，连忙接受命令！

    “很好！”

    听到众人领命之后，章局长点了点头，转身回到座位上，拿起桌上的烟，点了一根。

    “这件事……到底有多严重？”

    回想起事情的经过，章局长到现在都还有些莫名其妙。

    就在半个小时之前，巡警队一个叫蒋林的巡警向他汇报，说是他跟几个群众一起，落入了一个古怪的空间，还说遇到鬼了。

    遇到鬼什么的，章局长自然是不信的。只是……因为碧风峡的事故，上面特地下了一个通知，让他关注雨城区域出现的特殊事件。

    为了慎重起见，章局长把这件事情汇报上去了。

    然后……整个警局都被包围了！

    到底出了什么事啊！

    章局长狠狠的吸了一口烟，呛得一阵咳嗽。

    “有人来了！”

    这时候，会议室里有人指着窗外大喊。

    章局长连忙起身，走到窗前，看到警局门口驶入了一排数十辆军用越野车。

    “大家都坐下，等候命令！”

    章局长摆了摆手，众人纷纷坐回了会议桌前。

    片刻之后，门外响起了一阵脚步声。随即，会议室的大门被推开了。

    一个身穿黑色制服的年轻女子，带着一队身穿防化服的军人，匆匆走进了会议室。

    “你们是……”

    章局长站起身来，朝这个身穿黑色制服的年轻女子询问。

    “你就是雨城警局的章局长吧？”

    黑衣女子根本没有回答，面无表情的朝章局长看了一眼，“通知警局里的所有人，立即到地坪集合，进行体检，任何人不得缺席。”

    说到这里，黑衣女子朝会议室里的众人扫视了一眼，语气变得更加严厉，“注意，所有人，包括你们在内，任何人不得缺席。如有拒绝体检者，我们有权当场击毙！”

    “体检？击毙？”

    听到这番话，会议室里的众人一个个脸色大变。

    “立即通知所有人到地坪集合！”

    章局长连忙下令，带着众人匆匆走出会议室。

    走出会议室之后，章局长走到黑衣女子身边，低声询问：“这位……小同志，到底出了什么事啊？”

    “你的保密级别不够！”

    黑衣女子瞟了章局长一眼，冷冰冰的回答。

    “呃……”

    听到这个答案，章局长脸色一滞，低下头来，匆匆走下楼梯。

    片刻之后，警局里的所有人，包括门卫和食堂的工作人员，甚至连拘留在警局的一些犯罪嫌疑人，全都集中在了楼下的地坪里。

    地坪上摆放着一台台古怪的仪器，一群身穿防化服的军人，指挥着警局里的所有人，一个个进行体检。

    整整一个小时之后，警局里所有人都进行了一次奇怪的体检。

    没有抽血，没有拍片，只是让警局的所有人在那些古怪的仪器前面站了几十秒钟。

    “林队，检测结果出来了！”

    一个身穿防化服的男子，拿着一份资料匆匆跑到黑衣女子身边，将资料递了过去，“没有发现感染者！”

    “没有感染者？所有人都检测了么？包括那个巡警和那几个群众？”

    黑衣女子拿起资料，脸上的神色有些惊讶。

    “是的！包括那个巡警蒋林和几个疑似误入魔域的群众，他们身上都没有发现魔能感染现象。”

    “闭嘴！忘记保密条例了么？”

    黑衣女子突然怒斥了一声。

    “呃……对不起！”

    这人愣了一下，突然想起“魔域”和“魔能感染”这样的关键词，不应该在这里说出来，连忙低头认错。

    “没有感染么？”

    黑衣女子翻开资料看了一遍，点了点头，似乎大松了一口气。

    “这是个好消息。”

    放下资料，黑衣女子朝身前这人摆了摆手，“通知下去，解除警戒。”

    “是！”

    这个身穿防化服的男子答应一声，匆匆跑了出去。

    “没有出现魔能感染者，也就是说，这条新出现的魔域通道，还处于未成型状态么？”

    黑衣女子扭头看向沿江大道的方向，紧紧的握住了拳头，“这条未成型的魔域通道，必须要毁掉才行！”