    一觉醒来，黎明觉得神清气爽，有种难以言表的舒服感，而且他现在还有种熟悉而又陌生的充盈感充斥全身。

    难道？

    黎明精神一震，意识沉入自己的外挂界面，界面果然变了，那该死的99.9%进度条已经不见，取而代之的是简单朴素的系统界面。

    “太好了，图鉴收集完毕，那我的御灵力岂不是也回来了？”黎明眼睛一亮，又感受了一下自己的身体，果然感受到了在自己体内奔腾不息的御灵力。

    这个御灵力的强度，好像比黎右那小子发出过的气息还要强上一些呢。

    黎明不太懂自己御灵力有多强，但黎右曾经在训练师释放出过御灵力7级的气息，他记忆犹新，所以姑且判断比他强上一级。

    “呵呵。”黎明惊喜的笑了下，系统外挂图鉴收集完毕后，自己御灵力回归居然还带来了等级提升，他虽然不太明白其中缘由是什么，但是这总归是好事。

    不过，这图鉴收集害了他整整荒废了十五年，他毕竟是从出生开始就诞生出御灵力的天才，所以，黎明倒想看看，这个图鉴到底是什么东西。

    将图鉴点开，黎明就顿时眼睛一眯。

    no.1妙蛙种子，no.2妙蛙草……

    黎明看得额头上黑线都出来了，嘴角抽搐：“么的，这不就是宠物小精灵，精灵宝可梦么……原来这系统名字的精灵，是指这个精灵啊……”

    他起初以为，这精灵是那种心思纯洁、长着尖耳朵，肤白貌美的类人型生物，他最初甚至还忍不住想高呼一句“为了部落，为了希尔瓦娜斯！”

    闹半天，原来是这么个精灵，黎明稍有些小失落，但很快收拾了心情，毕竟小精灵也是无比强力且可爱的一群生物。

    在地球的时候，黎明也有玩精灵宝可梦系列的游戏，他记得出到最新的那一系列，全国图鉴已经更新到807了。不过当黎明放眼望去看这图鉴，居然特么有上万个编号！

    黎明有些迷糊，把图鉴编号调到807之后，结果他就在这里发现了无比神奇的事情。

    no.808虎牙猪。

    “虎牙猪不是这个世界的灵兽吗？”黎明眼皮子一跳，难不成这个系统把这个世界的灵兽都通通默认为精灵？

    翻了一下后面几页图鉴，黎明频频咂舌。

    还真是啊。

    再翻回去看虎牙猪的图鉴，黎明就发现这图鉴是个好东西啊，点开虎牙猪的图鉴后，系统就立马给出了虎牙猪种族的各项数据，以精灵种族值在各属性分部的形式展现，清晰明了。

    这些灵兽的特性，生活习性，甚至连优势弱点都白纸黑字的标注在图鉴上，黎明看得明明白白。

    图鉴，好东西！

    黎明眼睛大亮，心底里的求知欲在躁动。这图鉴的编码都到四位数了，以后慢慢看，慢慢记。这些都是这个世界上的御灵使们都渴望得到的知识啊，而自己拥有他们追寻的全部，这十五年还是没白花。

    可话说回来，这个系统应该不只是单纯的收集图鉴吧，还有其它的功能才对。

    他意识来到系统最初的界面，在这里，黎明看到了一个便签一样的小图标，点开一看，发现这居然是系统使用说明。

    随缘精灵系统使用说明：佛性变强，佛性领奖，佛性升级，佛性坑宿主（划掉）。

    黎明：“……”

    辣鸡系统划掉东西能不能真诚点啊！？我特么还看得见啊！

    黎明感觉自己得到了某种不得了的东西，从各种意义上。

    阴沉着脸，接着往下看：

    宿主每次战斗，每次升级……所有活动，都有可能触发本系统抽奖机制，抽奖奖品或礼包大小全部随缘。若有抽奖机制出发，奖品抽奖在系统左上角会出现金色感叹号，礼包抽奖触发则在金色感叹号下出现紫色感叹号。感叹号旁边的数字，则代表可进行的抽奖次数。

    每当宿主遇到精灵，系统会自动提醒您，并贴心为您报出对方信息资料，请原谅系统偶尔运转错误，可能不会给您发出警报，但请相信系统是不会坑人的！

    看完介绍，黎明沉默了，他觉得这个系统，不能太把它当宝贝看，太相信它真不知道自己会怎么被坑死。

    说起来刚才说明书介绍中说的感叹号，他记得最初进到系统界面的时候，好像有看到一个紫色感叹号。

    来到起始界面，黎明果然看到了紫色感叹号，他有一次礼包抽奖的机会！

    想什么呢！抽啊！

    当年阴阳·氪金·师，他可是十连抽出8ssr的欧皇啊！

    点开紫色感叹号，先弹出了一条信息：

    宿主完成一次世界级图鉴收集，判定为大事件，随缘获得一次礼包抽奖。

    点开礼包抽奖，黎明就看到了一个轮盘。

    轮盘每个格子对应着一个礼包，放眼望去，种类许多。

    有白绿蓝紫金五种颜色的礼包，代表不同等级。有精灵蛋和道具礼包，接着其他格子还有技能机器礼包，精灵球礼包，树果礼包……甚至还有排在起始格子的新手礼包。

    黎明咕嘟吞了下口水，这些礼包好东西和坑人的东西都有，但对于现在一无所有的他来说，都是好东西，得到哪一个都是极好。

    抽奖！

    轮盘开始转动，指针划过每个格子标注的礼包，黎明盯得眼睛都有些发涩。

    叮！恭喜您抽中了紫色新手礼包。

    “还行！”黎明无视新手礼包的新手二字，紫色品质才是保障。

    打开紫色新手礼包，黎明的随缘精灵系统就弹出了一个系统背包，系统背包使用前还弹出一个窗口提醒黎明，这个系统背包只能存储系统诞生的物品。

    关掉窗口。

    在系统背包里，黎明看到了礼包里打开获得的东西。

    普通精灵球20个，高级球5个，3颗神奇糖果，10瓶万能药喷雾，10瓶高级伤药喷雾，一枚紫色精灵蛋。

    看到自己获得的这些道具，黎明脸上写满了惊喜，不得不说，真的好丰富。

    新手礼包对一穷二白的黎明说确实是最好的东西了，毕竟新手礼包是各类道具比较全面的一款礼包了。

    黎明把注意力重点放在了那枚精灵蛋上，精灵蛋才是重头！