    正当黎明想查看精灵蛋的信息时，门外就响起了一个动听的妇人声，她轻声冲屋里的黎明叫道：“明儿，你起来了没有呀？是不是不舒服，要不要娘进去看看？”

    黎明从系统空间里退出来，他这才发觉到屋里射进来的阳光有点大，自己真是因为早上兴奋的事情太多，忘记了时间。

    今天可是一年一度的族比，也就是黎家年轻小辈互相装逼的时间，族里的人可是非常重视这个仪式的。

    “我起来了，娘。昨夜看书太晚，一不小心忘记时间了，等我穿好衣服。”黎明见母亲就要推门而入的影子，他连忙说了一句阻止了门外人的行为，然后麻溜的整理衣服，穿好鞋子，被子不叠就这样走出房间。

    “抱歉，娘。”黎明干笑着挠挠头，迎着面前美妇人那慈爱和略带嗔怪的目光，道。

    母亲墨绣娘手指轻点黎明的额头，略带责怪道：“你这孩子，不要总让人担心嘛。走吧，族比还有一刻钟就开始了，现在去刚好到场。”

    “嗯。”黎明一副乖巧样，连连点头，然后便和母亲快步前往祭天台，族比就是在那里进行的。

    ……

    祭天台上，黎家家主黎九江坐在首席席位上，几位长老呈八字排开，分别坐在低他一个台阶的席位上。

    黎九江观望着在场的黎家子弟，当看到朝气蓬勃的旁系年轻小辈时，他面无表情，目光又看向几个长老的子女，仅对个别微微点头。当看到自家老二那边的孙子黎右时，他不由露出一丝慈爱之色。

    最后，他的目光看向老大家，只见那里空了两张椅子，老眼中不由闪过一丝失望和疼惜，

    老大家的孩子，性子最特别，最有城府，沉稳之中又不失勇敢和锐气，是个好性子啊。可惜……唉。

    黎九江暗自叹息，他是个挺开明的家主，并不会介意自己的接班人不是自己的嫡系，但如果是自己的嫡系，却也绝对是一件妙事。

    老二家的孩子，黎右天赋一般，十一岁获得灵兽后，修为精进仍旧缓慢，五年下来，御灵力只成长了2级，不像几位长老家的那几个孩子那般。

    同样都是十一岁获得灵兽，同样在十五岁的时候，其他人御灵力都有8级甚至9级了，而黎右却只是7级。7级与8级，一级之差，却也是能力不足的表现。

    至于老二家的黎左，现年十八，去了南极学院，黎九江认为他已经不适合再当家主了……

    “家主大人，时辰已到。”大长老看到焚香炉上的三炷香已燃尽，便对黎九江提醒了一句。

    黎九江古井无波的眼睛瞥了他一眼，淡然点首，挥袖而起，“时辰已到，黎家族中小辈会武仪式，开始。”

    “上御灵石碑！”大长老长袖一甩，对一执事说道。

    执事恭敬作揖，随后命人将御灵石碑抬拿了出来，摆在了测灵台上，每个黎家年轻小辈都不再嬉笑打闹，严肃的排好队站在测灵台下，等待来到御灵石碑旁的三长老报上他们的名字，然后去测试自己的御灵力等级。

    正当三长老准备喊出第一个人的名字时，黎九江等黎家有威望的族中长辈，他们坐在高处，一眼就瞅到了某个急急匆匆跑进队伍里的少年郎。

    黎长夜一眼认出了那是自家儿子，“啪”的一下捂住了自己的脸，心中痛呼：我的傻儿子哟！

    黎九江看他迟到入场还能表现出一脸严肃庄重、全无羞愧的模样，抬头挺胸，呼吸平稳，仿佛已经到场很久似的，他的嘴角忍不住一抽。

    这傻孙子……会演。

    众人很快也都发现了这个迟到的某人，三长老现在要主持大局，在嘈杂声开始四起的时候，重重的干咳一声，淡然道：“现在开始测灵，一个一个来石碑前测灵，阿黑，报名。”

    “是！”那被称为阿黑的执事恭敬应道，正是历年来给黎明玩萧炎play的那位仁兄，今年他又准备来一次。

    “黎学名！”

    “是！”

    一位普普通通的少年郎，生龙套相，应声上台后，运起体内御灵力往石碑上全力一拍，石碑上出现几行大字。

    “十二岁，御灵力4级，中级！”

    闻声，龙套少年叹了口气，下台离去。

    接着，一批一批少年少女上台测试，阿黑执事连连报出他们的成绩，有好有坏，黎家高层也依据此从小辈中找出可造之才，作为日后黎家各个高层的后备人选。

    终于，阿黑执事在念名单时，终于念到了不知为何就是一直心心念念的那个名字。

    “黎明！”

    唰唰唰！

    周围无数双刺眼的目光集中到了黎明身上，黎明挠挠脸，不紧不慢的走到石碑前。

    体内御灵力运转，不过运转的不太熟练，好一会儿才集中了一大部分在手掌上。

    “哟呵，今年还做起戏来了，往年可都是干脆一拳下台的。”二长老家的孙子在台下见此一幕，不由嗤笑一声，他身旁的几个跟班闻言也跟着一起偷笑起来。

    墨绣娘和黎长夜两夫妇脸上也挂不住面子，面面相觑，对用眼神询问彼此。

    咋回事？咱儿子今天怎么和往年不同啊，这什么操作？

    黎明也无法，就只能集中这么多御灵力，而且自己也总不能拖着节奏吧，只能无奈地一掌拍出，将这未尽全力的一掌打在了御灵石碑上。

    随后御灵石碑轻颤，开始显现大字。

    阿黑执事眼前一亮，开始眉飞色舞的喊出了心心念念的那句台词：“十五岁，御灵力0级，辣……低级！”

    全场寂静……

    阿黑执事原本笑眯眯的模样一僵，看周围人均一副哔了狗的样子，他默默的回过头去，瞧了眼众人视线集中的那个地方。

    只见御灵石碑上写着一串大字：御灵力6级！

    “呵呵，还行。”黎明轻轻一笑，刚接触御灵力就能发挥出这么多力量，已经足够了。

    听到这笑声，阿黑执事感觉自己是被狗哔了，脸色变得贼绿，随后颤声报出成绩：“十五岁……御灵力6级，中级。”