    进到藏灵阁，黎明就情不自禁的笑了下，一楼都是公共书籍，黎家上下，哪怕是个仆人都可以来一楼借读书籍。

    黎明以前不能修炼，闲着没事干就只能翻书看看，家里爹娘的藏书看完了，就来这里借阅，因为长期来往此地，他就此和生性玩世不恭却又和蔼可亲的四长老结下了友好的关系。

    如今，自己已不再是不可修炼之人，藏灵阁的一楼或许以后，只会成为自己路过的景了吧。

    上到二楼，黎明就看到了一层薄薄的光壁，他将手中的玉牌轻触了光壁一下，光壁就泛起了水波，接着便像拉开了的帘子，一个入口出现。

    黎明走进，来到二楼的藏书阁。

    看到这里的书柜，黎明脸上期待的笑容一收。

    这也太少了！

    书都摆不满，黎明粗略一看御灵技的书，大概也就一百本左右，御灵法诀就更惨了，只有四本可选。

    “到底是弹丸之地啊……”黎明心中轻叹，作为一个挂逼，这里注定容不下他。

    御灵法诀少，黎明先选它，一本《火灵功》、一本《利水录》、一本《千金功》，还有一本则是《缚灵诀》。

    前三本都好说，看书名就知道是那一属性的御灵法诀，但这《缚灵诀》是何功法呢？

    黎明拿起它，翻阅到开篇，浏览一眼，这才诧异的发现，这竟是一本基础的不能再基础的无属性御灵法诀。

    无属性，意味着修习者对各属性灵兽的缚灵都有一定加成，但是，此等法诀对缚灵成功率的加cd是极小，可以说没有万不得已，没人会去选。这也就平民大众会去选择修习，他们这种家族出身有点背景势力的还真不会去学。

    所以，黎明选择了它。

    没有其他原因，他一挂逼怎么可以只精通一道呢？作为一个立志要成为异世界宝可梦训练大师的挂逼，黎明当然选择了它。

    好吧，其实是黎明想掩人耳目罢了，他一挂逼以后收服灵兽哪是会像这群妖艳土著一样用法诀缚灵，精灵球明显好使多了好伐？

    御灵法诀选完了，就该选御灵技了，黎明选择了一门拳法一门身法，看这修炼方法，黎明觉得有点儿武功秘籍的意思，不过应该都是比较粗浅一点的，算不上精妙。

    拳法名为《风灵拳》，一套模拟灵兽风灵猿出招的拳法，重力重速，灵活多变。

    身法名为《虎猫步》……听起来是有那么点那啥，但胜在它与拳法极为般配，它能如猛虎般狂奔，却也能如灵猫移动寂静无声，步伐灵动却不失威猛，男女皆宜。

    拿着这三本秘籍，黎明走出了藏灵阁。他刚一出来，四长老就睁开了一眼，瞥了眼黎明，轻笑道：“选好啦？”

    黎明点首，将三本秘籍放到了胖老头面前。

    胖老头起身坐正，一撩修长的白眉，拿起一看，眼神顿时一凝。

    “御灵技倒是没什么问题，可是这御灵法诀，你怎么选了它呀？”胖老头有些无语，举着那本《缚灵诀》晃了晃。

    黎明轻笑道：“它好入门啊。”

    “这种路边摊的货色有什么好练的，还不如《火灵功》好练，对缚灵火系灵兽有两成的成功率加成不说，在御使火系灵兽的时候还能给上一些御灵力加持，让它们变得更强大。”胖老头眼珠子一瞪，指着《缚灵诀》道，“可这个除了对缚灵各系灵兽都有一成成功率加成外，就没别的作用了。”

    “好吧……说实话，其实是我看不上那些御灵法诀，我想先学这个，以后改修其它的。”黎明只好说出了“实话”，摊摊手。

    闻言，胖老头撇撇嘴，那豆丁眼里尽是一副“我一早就看透你”的眼神，叹道：“罢了罢了，我也不管你了，这样也好。你四爷爷呢，虽然修习了一个更强大的《紫金灵诀》，但这也是家族高级功法，我不能随便传授。等你哪天为家族做了啥贡献，我再让你爷爷传你。”

    黎明笑着说了声好，随后便拿起三本秘籍告别了四长老。

    回到家中，黎明就开始着手研习《缚灵诀》了，也实在是这门御灵法诀太过基础，也可能是黎明本身悟性太高，一个下午连带晚上，晚饭都没吃，他就把这《缚灵诀》练成了。

    御灵法诀练成后，黎明开始凝练御灵印，所谓御灵印就是每个御灵使的标志，它可以告诉你有多强，你缚灵了多少只灵兽，缚灵成功的灵兽会变成灵印融合在御灵印上。

    每个御灵使都有独一无二的御灵印，御灵印由心而生，你的心是什么它就是什么样，伴随每个御灵使一生。

    正当黎明驱使御灵力与意识共鸣的时候，一个神奇的事情发生了。

    黎明的系统，御灵力和意识三者达成了共鸣，这就好像两个两情相悦的情侣突然来了一个霸道的第三者插足，瞬间好端端的画风就变了。

    黎明的御灵印开始扭曲变形，最后变圆，分成两色，上红下白，中心还有两个大小不一的小圆重叠在一起。

    黎明：“……”

    这特么不是精灵球吗！？卧槽！

    别人家的御灵印都是要么霸道帅气，要么飘逸仙气，要么魔性凛然，怎么到自己这里就……变成了精灵球？

    这就好像在一个满是帅哥靓女相亲大会里，突然出现了一只小猪佩奇！

    眼皮连抽数下不止，更鬼畜的事情还在继续！

    精灵球御灵印贴在他左手手背上后，只见系统背包突然打开，系统背包里的20个普通精灵球和5个高级球全部化成流光，咻咻咻全部钻进了自己的御灵印中。

    “卧槽！这特么什么鬼？”黎明眼珠子一瞪，抬起手背一看，脸皮顿时抽搐。

    原来精灵球们全部变成了他的御灵种子，所谓御灵种子就是缚灵用的关键东西。

    御灵使通过用御灵种子缚灵，将种子种进灵兽体内，种子与御灵印可看为子母关系，从而达到子育母的效果，灵兽成长带动御灵使的成长。

    一般御灵种子会契合御灵印的纹路形成一种好看的花纹，但是……到了黎明这里就变成了极其诡异的画风。

    只见黎明手背左上有一个超小型普通精灵球图案，下面有一个超小型高级球图案。

    这两个图案旁边还有数学符号和数字：

    普通精灵球x20。

    高级球x5。

    黎明：“……”

    系统你出来，我保证不打死你！