    正吃着饭，黎明却见隔壁桌一个大汉，犹犹豫豫的上前来了。

    “不好意思二位，打扰了。”大汉身高不高，却浑身肌肉虬结，肱二头肌比黎明头都大，他上前来，对黎明父子俩拱拱手。

    父子俩相视一眼，随后黎长夜擦了下嘴，抬头看向这络腮胡大汉，道：“这位兄台有何事不妨直说？”

    大汉有些不好意思，嘿嘿干笑了一下，“叨扰二位了，在下冉天光，一名游侠御灵使。我观令公子的御灵兽吃的东西味道太香，再食这里的饭菜反倒难以下咽，于是我……”

    “呵呵。”黎明不禁噗嗤一笑，这大汉倒好生可笑，居然被一只精灵的吃食所吸引。

    大汉被笑的有些脸红，黎明附近几桌的人，有些在看大汉笑话，有些则有些心虚，低着头一起脸红。

    没办法，辣条味太重了，感觉好吃是正常生理反应啊。

    “若不嫌弃，你且吃上一片吧。”黎明将放在桌上的那袋辣片，抽出了一大张给他。

    “这……灵兽吃的，真能吃吗？”冉天光有些心动又有些犹豫，看起来确实挺不错的。

    黎明笑了下，把辣片撕下一半，分给老爹一半，和老爹一起把它塞进嘴里，香喷喷的吃了起来，看得周围人直咽口水。

    还真能吃啊。

    “啊，真能吃啊。恳请小兄弟分我一片吧，刚才我怀疑你是我不对。”冉天光喉结上下起伏，双手合十摇了摇。

    黎明爽快的又给了他一片，随后道：“这是在下捣鼓出来的一种零嘴，名为辣条，有片状，有棒状，也有条状，有软有硬，口感不一。”

    “小兄弟厨艺惊人，天光佩服。”冉天光拿到这绿色的辣片后就立马塞进了嘴里，那前所未有的口感令人眼前一亮，味辣麻鲜香，忒得劲儿了。

    其他几桌的人看得心痒痒，再回头看桌上的饭菜，感觉味同嚼蜡，食之无味。

    再看那壮汉，再看那条小黑狐狸，啧！

    连灵兽都吃得比自己好，真是闹心！

    可惜，拉不下脸啊。

    “小兄弟，实不相瞒，在下乃走南闯北的美食品鉴大师，还请借辣条一用。”

    “美食品鉴大师？瞎几把乱吹。小兄弟，别听他的，他就一运镖的镖客，我才是随行商队的厨子，还请将辣条借于我用于提升厨艺感悟。”

    “小兄弟，我也要！”

    “……”

    口嫌体正直，全是境泽兄。

    黎明的辣条分了个精光的同时，也和这些异客结下了良好关系。本来还挺生分的一群人，用辣条暂时联系在了一起。

    不过，这终究是旅店的一部分人罢了，还有一部分人则依旧自顾自的高冷，品味着他们自己的世界。

    还有些人，则远远旁观，投以好奇的目光。

    譬如在二楼的一个白衣食客，她是位容貌清丽的女子，唇红齿白，眉清目秀，一对杏眼幽幽闪烁，她看着那个处在形形色色的人物中，却依旧健谈自如的少年，轻声道：“这少年倒是有些意思。”

    “不过凡夫俗子尔尔。”坐在女子对面的青年摇摇头，尝了几口刚上的菜，嗅着从楼下传来的奇异香味，脸上闪过一瞬僵硬。

    “师弟倒是莫要随意轻看他人，你只看到了一群人被一奇异美味所吸引，却没看到这美味拥有者乃是和你一般年纪的少年，他为人处事看起来颇为成熟，其实没准还比你小些几岁。而且，你发现没有，这少年的境界？”女子轻轻一笑，对她随行师弟的想法不敢苟同。

    “境界？”青年眉头一皱，定睛一看，运起独门御灵法诀感知了一番，顿时惊讶道，“竟是御灵力10级，是巅峰御灵士。”

    “在这偏僻之地，都能有人在这个年纪达到这个等级，说是天才已经不为过了。”女子笑着说道，随后又补充一句，“若他生于本门，没准其如今不在你之下。”

    闻言，青年看了眼女子，“吴师姐，莫不是你想收他入门？”

    “且不急，有缘再说吧。”女子摇摇头，轻声道，“最紧要的还是先完成师门使命，先将师尊上次下山遇见的那小姑娘先收进师门，那可是千年难得一见的天水之女。”

    青年点点头，最后看了眼那黎明，暗暗嘴角一翘。

    缘？哪来这么多缘啊。

    命运无常，就像如今我居高，他居下，没有那么多如果。我，才是宗门天才。

    感觉被什么盯着，黎明下意识的抬头望了一下，却只见一对白衣男女在低头吃饭，倒是没什么特别的。

    第二天起早，黎明黎长夜和一众人拱手道别。

    “各位保重，江湖再见。”黎明笑了一下，道。

    众人闻言一愣，只觉得这江湖二字颇有韵味，也豪爽的笑了一下，道：“保重，来日江湖相见。”

    而后，大家分道扬镳。

    “黎明小兄弟，长夜大哥，敢问二位可是要进山？”冉天光这位吃货大汉还没立刻走，而是对黎明他们问道。

    “正是。”黎长夜说道，心里有些别扭，叫他儿子小兄弟，叫他哥，那是不是我该叫自家儿子弟弟？

    但江湖人士不拘小节，没考虑这么多，尤其是像冉天光这种游侠汉子，更是随心所欲，怎么顺口怎么来。

    听到黎长夜的答复，冉天光脸上一喜，一拍手掌，“太好了，实不相瞒，兄弟我也要去趟落日山脉，我是游侠，经常在官府接取一些赏金任务，这次我正好要去落日山脉一趟去采一株三金灵草。我们顺路，不妨一同去？”

    黎明和黎长夜对视一眼，随后黎长夜做主，他点点头，笑道：“那就一起走吧，我们正巧相互能够照应。”

    随后，三人一同坐上马车，轻装前往落日山脉。

    黎明也没想到，这后半段路程居然如此轻松，畅通无阻，半日多一些就到了落日山脉东部的一处外围入口。

    外围那有座驿站，马车就放那了。

    三个大男人都不喜欢墨迹，放下马车就上山了。

    “黎明小兄弟，可想好了什么心仪的灵兽？”进入山脉中，三人就隐隐进入了戒备状态，精神略微提起，但不宜太过紧张，于是粗中有细的冉天光开口说道。

    初次进入副本的黎明，确实有些紧张，听到这问话，心里莫名一松，他一边暗暗调节好自己的情绪，一边笑道：“随缘吧。”