    吃午饭的时候，黎明将小狐狸带出了房间，介绍给父母们认识。

    小狐狸索罗亚样子很萌，瞬间俘获了墨绣娘的芳心，爱不释手的抱着它，像宠孩子一样宠的不得了。

    黎长夜看到这只小狐狸，有些懵，然后一脸狐疑的看着黎明，“明儿，就一个晚上，你的蛋就破了？”

    黎明：“……”

    “巧合。”黎明摇摇头，不想说话了，低头吃午饭。

    黎明一家都吃着午饭，小狐狸也饿了，急得在黎明和墨绣娘的腿上，桌子上上窜下跳，拼命摇晃着尾巴，一副可怜兮兮的模样。

    “娘，拿些灵兽粮过来吧。”黎明刚好吃完自己最后一开口午饭，他安抚着索罗亚，对墨绣娘道。

    灵兽粮就是灵兽的食物，和精灵世界里精灵的口粮有异曲同工之妙，此外，其实灵兽粮，人也是可以吃的，只是味道对人来说就不大友好。

    墨绣娘微笑着点了下头，旋即就要命下人去拿几袋不同口味的灵兽粮过来。而这时，黎明又补充一句：“不用多拿起它口味，只要辣味的口粮都行。对了，顺便拿些灵兽奶来。”

    “嗯？”墨绣娘狐疑的看了黎明一眼，好奇道，“索罗亚喜欢吃辣吗？”

    “我想，它会喜欢的。”黎明看着索罗亚，食指轻点对方的鼻尖，轻声道，“索罗亚喜欢吃辣的，对吧？”

    闻言，索罗亚连连点着小脑袋。

    黎长夜和墨绣娘两夫妻面面相觑，这灵兽不才刚出生嘛？

    其实，只要知道精灵或灵兽的性格，黎明就能知道它喜欢吃什么口味的食物。这也就是为什么索罗亚喜欢吃什么口粮，黎明马上就能知道的原因。

    果然，在女仆拿来了几袋火油果（异界辣味果子）制作出的灵兽粮来后，索罗亚很快就开始大快朵颐的吃了起来。

    一口灵兽粮，一口沙河牛的奶，索罗亚吃的很高兴。

    这一幕让墨绣娘和黎长夜都十分惊奇，随后夫妻俩相视一眼，皆是流露出一些欣喜之意。

    莫不是，咱家儿子，拥有御灵使的才能？

    当然，这也都只是出于父母对孩子产生的一种盲目迷信，就好像有些父母就这么迷之自信的认定自己女儿将来一定会嫁给高富帅，儿子一定能娶到白富美。

    小索罗亚刚出生，还比较粘人，黎明只得在去藏灵阁领取御灵法诀的时候，也随身带着它。

    走出北院的大门，路过的黎家上下看到黎明身边已经有一只灵兽了，而且，这只灵兽前所未见，又萌又通灵，看起来品级应该不会低，这让很多人都眼红羡慕。

    果然啊，废柴少爷一朝翻身，就受尽家族宠爱，这才启灵成功第二天呢，连御灵兽都有了。

    想成为御灵使的先决条件就是有一只御灵兽，但御灵兽又哪里是随随便便就能获得的，你没有家室，没有势力哪有这么好，总不能你要去缚灵一只三阳猪（经常被人吃的家养灵兽）做御灵兽？

    那就是打肿脸充胖子了。

    而且，缚灵……可不是一件随便的事情。

    来到藏灵阁，黎明就看到一个胖老头正两脚开叉，像一滩烂泥那样睡着觉。

    这胖老头没有头发，但两条白眉又浓又密像马尾一样垂落在眼角，一圈白须不脏但乱，看起来很久没打理过似的，内白衣外紫衫，鼓鼓的大肥肚子好似怀胎数月的孕妇。

    这老头便是黎明口中的四爷爷，也就是四长老。

    “四爷爷，我来啦！”黎明上前来，就马上捏着对方的耳朵开始大喊。

    “诶！！！谁谁谁！”四长老如梦惊醒，睁着绿豆大的眼睛，惊慌的左看右看，看到笑眯眯的黎明后，又忍不住笑骂道，“臭小子，原来是你。”

    “怎么来了？书看完了？”胖老头拿起桌边的扇子，轻轻给自己扇风，一脸惬意的道。

    “不是啊。四爷爷，我是来选御灵技和御灵法诀了。”黎明笑道。

    闻言，胖老头才“哎呀”一拍脑袋，道：“看我这记性，对！你现在启灵成功了。行，这牌你拿着。有这牌，你才能通过一楼的禁制上二楼，在二楼选御灵技，你只能选两门，然后御灵法诀也在那，限选一门。”说着，他把一个玉牌交给黎明。

    “咳咳。”胖老头说到这，还没打算让黎明走，道，“那个，小明儿打算选哪一系发展啊？要不要四爷爷帮你参谋参谋。”

    闻言黎明一愣，心里有些暖，按理来说，四长老镇守藏灵阁，不该过问黎家子弟选取何御灵技何御灵法诀，这是为了相对公平。

    胖老头所说的“哪一系”即指想做哪一系的御灵使，天地灵兽属性分五行，金木水火土，再加上五行异变生风冰雷，加起来就是八种属性。

    而御灵使就可以选择专精一系的灵兽培养，这样更容易成为强大的御灵使。

    当然，容易培养和容易成长是原因其一，还有原因二，是因为如今流传下来的御灵法诀也分属性，选择不同属性的御灵法诀修炼后，那缚灵对应属性的灵兽就更加容易了。

    此外，修炼分属性的御灵法诀更加容易，不像多属性御灵法诀那般繁杂。

    黎明对胖老头说：“四爷爷，我已早有打算，您放心吧。”然后，他俯下身来，在四长老耳边说道，“况且，我要真没选好，四爷爷也会帮我的吧，嘿嘿。”

    “你小子……”四长老闻言，忍不住轻点黎明的鼻子，笑骂道，“就知道打你四爷爷的主意。行了，快去选吧。”

    “嗯。”黎明应了一声，然后对趴在桌子上犯困的索罗亚叫道，“索罗亚，咱们走了。”

    “嘛！嘛！”索罗亚轻声叫唤一下，然后跳到了黎明肩头，和黎明一块进去了。

    四长老有些惊异的看了眼这只黑色的小狐狸，他刚才居然没发现这只小狐狸的存在。

    这小狐狸好陌生啊，难道是什么稀有灵兽？

    胖老头神情若有所思，深深的看了那主仆俩一眼，随后轻笑一下，一边扇扇子，一边悠哉悠哉的再次躺在椅子上，眯眼午睡。