    “此物乃是一高级灵兵，名藏青剑，重七斤六两，剑长四尺，由百年寒铁所打造，削铁如泥，加注灵力甚至可以轻松破开御灵师境界的防御……”唐玉一边介绍着由下人们呈上的宝贝，一边和在场的竞拍者们眼神互动。

    黎明对此不大感兴趣，高级灵兵虽然算得上稀罕，但他迟早都能从家族里获得一把高级灵兵。同时，他也不习惯用剑，像是缚灵铁甲银狼的时候，他感觉剑还没他拳头好使。

    天下兵器分凡兵、灵兵、神兵，后两种又分低中高三级，神兵再往上层次的兵器黎明就不大清楚了。

    大多数人使凡兵比较多，有钱人就带灵兵，神兵这种东西就数量稀少了，往往有价无市，平时连毛都看不见。

    黎长夜也不感兴趣，要说灵兵他自己就有一把趁手的，没必要换装。

    谢书书见他们俩没有反应，也就没有动作。

    这把藏青剑被人竞拍走以后，接下来就是一瓶火骨丹。

    说起火骨丹，黎明那还有一些没用完，索罗亚吃了一半药力就达到就饱和了，那瓶火骨丹还剩一半，还可以给铁甲银狼吃。

    “火骨丹要伐？”谢书书觉得这东西还不错，于是偏过头来，对黎明和黎长夜问道。

    父子俩摇摇头。

    下一件拍卖品，则还是灵丹灵药，名为玉肌丹。

    没别的作用，就是灵兽吃了后会皮肤q弹水嫩，皮毛柔顺光亮。

    谢书书有探头询问，父子俩再次摇摇头。

    见此，谢书书脸色凝重，看来这里拍卖行拍卖的东西都不大行啊，再看看。

    半个时辰过后，拍卖品已所剩无几，估计再过两刻钟就能竞拍完。

    此时，谢书书已经有些焦急了，嘴里喃喃吐槽：“还有没有更好的东西？”

    一旁黎明把他话听了进去，一阵沉默。

    这是我见过最执着要送钱的人了。

    “接下来，是重头戏哦各位。”唐玉看了眼清单，凤眼微亮，旋即颇有些妖娆的对在场的众人笑道。

    听到这话，在场有部分人已经噤声，他们神色严肃的盯着那被新呈上来的拍卖品，它被一块绣布盖着，十分吊人口味。

    黎明扫了眼这些部分人的反应，只见他们小腿开始有些不安分的抖动着，似乎有些焦急和不耐烦。

    看来这些人都是提前知道这拍卖品是什么，大多数人都是冲它来的。

    “我们的重头戏就是……”唐玉朝众人神秘的笑了下，有些挑逗的模样，她玉手轻轻一拉绣布，绣布之下的拍卖品就显露出来。

    这是一枚灵兽蛋！

    “这是什么灵兽蛋？”黎长夜眉头一皱，疑惑道。

    他年轻的时候也走过大山大河，见识不浅，但这样的灵兽蛋还确实是第一次见。

    “长夜叔叔感兴趣吗？”谢书书闻言却是眼睛一亮，他笑着问道。

    闻声，黎长夜连忙摆摆手，笑道：“不不不，我就算了，我现在的灵兽已经够多，再多就是负担了。”

    御灵使和御灵兽之间的关系其实比较复杂，御灵使不是越多御灵兽越好，尤其是对于等级还浅的御灵使来说，身负越多御灵兽反而是一种压力。

    我们都知道，御灵兽成长带来的反哺会回馈给御灵使，但其实也会分给御灵使的其他御灵兽，而同样，御灵使的成长也会反哺一部分给自己手底下的御灵兽。

    正所谓僧多粥少，互相能给予对方的灵力成长少了，就会导致御灵使和御灵兽成长极其缓慢，这样一来，御灵使依靠御灵兽反哺加快修炼的初衷就失去里意义，御灵使终生也难以寸进。

    所以，御灵使一般需要缚灵多少灵兽，那都是经过自身天赋考虑、慎重思考和自我度量得出的。

    听到黎长夜的话，谢书书有些遗憾的叹了口气，他随后看了眼黎明，只见对方露出了有些惊异的眼神。

    此时此刻，黎明心里掀起了一阵惊涛骇浪。

    这灵兽蛋，有些不一般的啊。

    精灵：云烟鹤（雌性）

    等级：0

    属系：一般系飞行系

    特性：白色烟雾（浑身散发出神秘的白色烟雾，影响对手视觉的同时，这些烟雾也可以保护它，不被对手降低能力。）

    分类：鹤小精灵

    备注：非常不错的异界小精灵，可以成长至御灵皇境界即61到70级，总种族值达到505的紫色品质小精灵。但此蛋有一重大缺陷，在于其母亲怀胎时曾与敌手对战，导致它发育不稳，可能诞生的是个畸形精灵，战力下降。

    黎明看到紫色品质的小精灵自然是心动的，但看完系统探查得到的信息备注以后，不免叹了口气。

    见黎明也叹了口气，谢书书刚喜上眉梢马上又脸扁下来，他郁闷的说道：“阿明，你也不喜欢这个灵兽蛋吗？”

    “这灵兽倒是喜欢，可是这蛋吧。”黎明摇摇头，只道一声可惜。

    “这蛋也有问题？”谢书书一惊，他惊讶道，“你可知这是什么灵兽的蛋？”

    还不待黎明回答，唐玉就开始为大家介绍起来，“此乃云烟鹤的灵兽蛋，这可是灵兽王的蛋，培养得当，可是能成长至御灵皇境界哦。”

    全场哗然，每个人都惊叹不已。而黎明所在的包厢里，却和包厢外的世界迥然不同。

    “云烟鹤？这可是好灵兽啊，你怎么会不感兴趣呢。”谢书书惊讶道。

    黎长夜也是一脸诧异的看着黎明，自家傻儿子又犯傻了不成？

    “这蛋不好。”黎明想了想，便说道。

    “敢问公子，这灵兽蛋哪有不好？”一个女声轻轻响起，黎明他们回头望去，只见唐玉的那个女婢小春居然还没离去，还待在这里。

    小春心里无比好奇的同时，也在质问：“公子可知，我们百宝行有高级的灵兽鉴定师，经他们鉴定，这可是一枚无论从外形还是色泽上看，都是健康的云烟鹤蛋。公子说蛋有问题，还问，何出此言？”

    闻言，黎明微微一笑，摆摆手，“其实小春姑娘听错了，我是说，这枚蛋太好了。”

    “所以，阿明你想要嘛？”谢书书脸上一喜。

    黎明：“……”

    “老实说，我不太喜欢鹤。”黎明一本正经的说道。

    在场人：“……”

    因为不喜欢，所以面对潜力强大的灵兽蛋你都不想要了吗？

    这么任性的吗！？