    “浪费啊！”黎长夜闻言不禁悲嚎，这才五天，恐怕才凝练出一颗御灵种子吧，照这速度，恐怕得再过十天才能有三颗啊。可自家的傻儿子，居然把第一次就这样给了一只小狐狸！

    黎长夜觉得这小狐狸也就只是萌，是有点通灵，但此外就暂时没看出啥战斗力，就这样的灵兽怎能用来战斗？

    “没有浪费啊。”黎明挠挠头，心中暗道。

    “你这样子，为父十天后怎么带你去缚灵？三颗御灵种子，你平白浪费了一颗。”黎长夜叹道。

    黎明一听，心知父亲这是在担心自己御灵种子不够，毕竟自己御灵法诀产出的御灵种子不够好，想要缚灵成功自然要比别人难得多。

    但只是，他是一个挂逼，他的御灵种子至今为止还没靠《缚灵诀》凝出过一个，全都是精灵球变的。

    要知道，精灵球捉宠的成功率可比那些御灵法诀产出的御灵种子高得多了。

    不过，黎明也是知道自己御灵法诀太辣鸡，产出一枚种子的速度其实很慢，所以黎明即便知道自己是有24枚种子的人，他也要揣着脑子装糊涂，他只是说道：“父亲放心吧，我争取在这十天凝练出三颗御灵种子。”

    黎长夜闻言，默然的点点头，也只能如此了。

    到时，一切皆听天由命吧。

    ……

    百里小朱光着脚丫子趴在床上一边看最新出的小说，脑海里还一边幻想着黎明第二天登门将一大篮辣条送给她的一幕。

    “哇，那么多辣条，吃起来肯定很幸福，嘻嘻。”百里小朱美滋滋的想道，嘴里分泌出唾液，平坦的小肚子又在打鼓了。

    这只刚吃过晚饭不久的小萝莉，她，又饿了。

    咚咚咚！

    房门响了，百里小朱被吓了一个哆嗦，赶紧将这带着“罪恶描写”的言情小说塞进了被子里，她立马装作若无其事的样子坐在床沿，叫道，“谁啊？进来吧。”

    “小朱，是我。”一个穿着素雅红衫的女子走了进来。

    她身姿高挑，杨柳细腰，玉面上是精致的五官，云鬓上插着红玉的银钗，整个人看起来温婉大方，十分秀气。

    “呀，原来是姐呀。”百里小朱见进来后正关门的来人是自家亲姐后，她忍不住松了口气，随后又从薄被里拿出言情小说，一边继续翻看，一边道：“我还以为是爹娘呢，吓死我了。”

    “你呀。”百里楚楚见此忍不住轻笑，她慢慢走到百里小朱床边坐下，她素手轻拍了一下妹妹的小脚，“问你一件事，有没有看见我放在书房里的紫色圆玉？那是姐从学院里带来的紫灵玉，带着它可以加快我们御灵使的修炼速度，这宝贝可是贵重的很。”

    闻言，某小只摇摆的脚丫子瞬间僵在了半空。

    百里楚楚一看妹妹这般僵硬的反应，就知道这小丫头肯定是她拿走了，她素手伸到小丫头面前，一脸无奈的道：“要是拿了就快些还给姐姐吧。”

    “姐……”百里小朱虽然平时有些小脾气，但她还是勇于承担责任的好孩子，她心虚的看了姐姐一眼，弱弱的道，“我……我今儿把它送人了。”

    送人了？

    百里楚楚默然，见某人脸色不对，小萝莉连鞋都不穿就马上下床，冲向房门。

    可她这点小短腿，怎么也跑不过一米四的大长腿，一下子就被拽回到床上，被扒拉下裤子就是一顿连环掌。

    “哎呀，姐别打了！小朱错啦！”小萝莉被打到连连惨叫。

    “紫灵玉这么贵重的东西，你说送人就送人了？你这个败家玩意儿，看姐不抽死你！”某个刚才看起来闺秀大方的女子化身为暴躁的女骑士，对着那屁股就是一顿猛抽。

    一刻钟过后，小萝莉捂着红肿的屁股，雨带梨花的哭着，可怜兮兮的样子。

    百里楚楚杏眼冷对，双手抱胸，沉声道：“小朱，此事事关重大，你告诉我，你究竟送给谁了？”

    “我……人家送给黎明了。”百里小朱嘟着嘴，委屈巴巴的道。

    “黎明？黎家那出了名不能修炼的那位？”百里楚楚柳眉一挑，疑问道。

    百里小朱嘟嘴道：“人家现在早就可以修炼了。”

    “嗯？”百里楚楚眉头微蹙，好奇道，“他启灵了？”

    “对啊，你是刚回来不久没听说，那小子据说试吃了启灵果，这才破了不可修炼的缺陷，一启灵就是御灵力6级，好生厉害着呢。”百里小朱啧啧称奇的说着，随后迎上姐姐那双眼睛，马上又恢复示弱的表情，“我和他从小就是朋友嘛，他启灵成功，我就想送东西咯。”

    “所以，你就把你姐的东西随便送出去了？”百里楚楚闻言，又没好气的捏了下这张嫩脸。

    “我也不是故意的嘛，就觉得是普通的珠宝来着。”百里小朱捂着小脸，娇声道。

    百里楚楚沉吟了一下，随后拉住百里小朱的手，道：“明儿跟我去一趟黎家，我们亲自去向黎明把东西要回来。”

    “哎，不用。”百里小朱推了一下姐姐的手，脑袋枕在对方大腿上，“反正黎明明天会来咱家送东西。”

    “送啥？”

    “辣条！”

    “……”

    盘坐在床上，黎明运转起了《缚灵诀》的运功路线，正在尝试凝结第一颗真正意义上的御灵种子。

    不知是不是错觉，黎明总觉得今天运转御灵力的速度和效率都比平常快上了三成，这点在晚饭后施展御灵技时也有这种感觉。

    就算是因为昨天晋级，也不可能一下子有这么大的变化吧。

    仔细思索了一下，黎明回想起了下午从百里小朱那里得到的紫灵玉，他停下运功，从怀里拿出那个紫色圆玉，发现其正在发出微亮的紫光。

    “看来，果然是它啊。”黎明试着把紫色圆玉放远，他在运功试了一下，果然又变慢了。

    “呵呵，那傻丫头不会不知道东西的价值乱送了吧。”黎明不由轻轻一笑，这小吃货真的是败家。

    能加速修炼的宝贝，黎明听说过，而且十分昂贵，有价无市，至少在这镇上乃至离镇最近的城里都是这样的情况。

    “明儿送回去吧。”黎明摇摇头，这玩意儿烫手。