    人生事事变化无常，上一秒你在家里打扫卫生，下一秒你就要重新做人……

    在遥远的另一个被称之为幻兽大陆的世界，这里拥有着不同于地球的灿烂文明。这文明不发展科技，是个独特的修炼文明。

    幻兽大陆上生活的人，到达一定年纪就会自主开启一种特殊的力量——御灵力。

    此力量可以用于自我修炼，提升自身体质，达到非人之境，但这股力量却不像地球修真中的灵力，这方面作用极为缓慢，所以，御灵力更重要的意义在于它能捕捉和御使一种名为灵兽的存在。

    灵兽是同样一群拥有特殊力量的存在，不过它们是先天比人类强大的兽类，有的能呼风唤雨，有的能上天入地，有的能掌碎山河，有的能遮天蔽日……大陆上的人通过御灵力捕捉它们，然后御使它们，让灵兽为他们战斗，劳作。

    人们依靠御使灵兽，让它们和人类参与一些原材料的生产，一些工具的制作……辅佐人类完成一系列与人类日常生活相关的活动。

    而当人们御使灵兽进行战斗，并把御使灵兽战斗视为职业，那么这就诞生了这片大陆上的一种主流职业——御灵使。

    御灵使之所以成为主流职业，甚至被人们公认为最强大的职业，其原因在于，御灵力想要快速壮大就得通过御灵使让御使灵兽成长，获得灵兽成长时的反哺，从而受益御灵使。

    成为御灵使也就此，成为了人们追求长生不死的途径。

    然而，这就好像地球上谁也不一定能成为驯兽师一样，能不能成为御灵使需要才能。

    没有才能，你还要啥自行车？

    所以……

    某个重新做人的穿越者，那来自地球的一位天朝人士现在正一脸惆怅的看着日出，思考人生。

    “穿越过来那会儿，自己为何要手贱？”这位身着灰白衣衫的十五岁少年不禁暗叹一口气，一想到明天又要接受一遍一年一度的萧炎play后，他就有些想哭。

    少年名叫黎明，这和他在地球的名字一模一样，原身份是一个年轻有为的心理学博士，在家里打扫卫生的时候莫名其妙穿越到了一个家族刚出生的小少爷身上。

    黎明刚穿越那会儿懵逼了好一会儿，依靠自己作为心理医师强大的承受能力回过神来，认命了自己穿越的事实。

    没一会儿，金手指到达，金手指名为随缘精灵系统，一个没有系统之灵的不智能外挂，黎明连系统有什么都来不及看，他就看到系统被一个窗口给挡住了。

    窗口写着：

    叮！发现本世界拥有新型精灵，请问是否收集入图鉴？

    yes或no。

    黎明当时也没多想，想着自己现在就一婴儿，总不能让他从婴儿开始就出来祸害异界吧？就选择了“yes”。

    随后……系统就进入了漫长的收集之旅，黎明也感觉到自己从刚出生开始，就有在自己身体内不断流动的某种力量随之消失。

    新图鉴收集过程中不可动用系统，该过程不可取消，这是规则。黎明心想也罢，辣鸡外挂不用就不用了。

    但随着年龄的成长，黎明了解这个世界越多，他就发现自己还是被辣鸡外挂给坑了。

    他发现，他原本会是这世界天才人物中的一个，因为自己不像他人需要别人启灵开启御灵力，又或者到达一定年龄自动开启御灵力，他是一出生就就开启了御灵力！

    黎明只感觉一阵晴天霹雳，原来辣鸡外挂当初开启收集图鉴功能后，从他身上带走的那个力量就是他的御灵力！

    mmp！黎明欲哭无泪，这辣鸡外挂现在无时无刻都在吸收他体内诞生的御灵力，只要刚生出一丝就会被夺走，简直无耻至极！

    因此，黎明成为了一个“伪·无御灵力者”，年年家族对小辈们御灵力的测试里，黎明都是没启灵成功的那一个。

    一开始，黎明还小，众人不以为然，相信他以后年纪大一点就会自主启灵成功了，毕竟这世界的人自然启灵的时间都是六岁，天才一点就更早咯，如果六岁之后都不能启灵，那么就要靠他人启灵了。一般需要依靠他人启灵，资质都很一般了。

    黎明家族人就这么相信着自家的小少爷，然后……到了年纪大一点，人们沉默了。黎明被偷偷带去御灵殿启灵，结果让人更震惊的事情出现了，他还是启灵失败。

    黎明的父母就以为黎明是身体出了状况，四处求医，结果被偶然路过黎明家门口的南极域神医诊断出，黎明是世间罕见的无御灵力者。

    自此，黎明在家族里小少爷的地位变得如浮萍一般，随风飘摇。

    可事实上，黎明知道他是个天才流开局的穿越者，然后被半路杀出的系统流开局给迷了眼，主角最轻松开局二选一，他选了俩，结果一加一不等于二，等于三。他选了三，变成了艰难的废柴流开局。

    黎明也是醉了。

    一想到明天又要听到那熟悉的一句话：“御灵力0级，辣……低级。”黎明就觉得心碎。

    还好，他虽然被迫成了废柴，但他不是那种自暴自弃的那种人，做不了御灵使，至少他能做强大的普通人。

    于是乎，黎明从八岁开始，一边用最原始的锻体让自己强健起来，一边钻研御灵使的书，为自己在天赋解封的那天做好准备。

    培养亲信是不可能的，自己现在什么地位他很清楚，整不好“亲信”培养起来最后都是赔本货，从自己这个废柴少爷这里捞来足够好处就跑到别的少爷小姐那边去了。

    同时，黎明自己平时还赚点小钱，毕竟这个世界的文明和地球文明又差距，这里更近似于中国古代，科学观念思维方式和地球人不同。黎明在经商方面不是特别擅长，经商是不行的，但靠些小聪明捞点小钱还是可以的。

    譬如……现在南极域这个边陲小镇上，还就没人不知道有一个喜欢卖小女孩和大姐姐棒棒糖和小冰棍的黎家小少爷！

    黎明的特立独行让周围人都觉得有趣，因为他从不显露自己没有御灵天赋而沮丧的表情，相反，他自信而从容，有时候还胆大而机智，仿佛能坦然接受这一切。

    黎明家族的家主，也就是黎明爷爷黎九江有三个孩子，两男一女。长女黎俊芳是朵奇葩，三十好几了也未出嫁，无子女，逍遥任性；长子黎长夜即黎明父亲，只有黎明一个不能修炼的独子；次子黎长歌则有两个儿子，大儿子黎左十八已经去了南极域的学院修炼，小儿子黎右和黎明同岁。

    黎右小黎明几天出生，是弟弟，一直为有黎明这个废柴堂哥感到羞耻，见到黎明就总忍不住嘲讽几句。

    但是，黎明总是能把他吊起来打屁股，虽然打孩子是不对的，有违他心理医生的医德，可面对熊孩子，掌下皆平等。

    他还是个孩子，千万别放过他！

    为什么能吊打？还不因为黎明博览群书，知道初期御灵力对身体增幅并不大，至少得等御灵力达到10级，才会显露出超越普通人的力量。

    所以10级之前，黎明至少都可以依靠普通人的锻炼与御灵使对抗。当然毕竟他现在的身体还是个孩子，锻炼到人体极限不可能，他想着自己要是能达到人体极限的四分之一都足够了。

    黎右十岁以前御灵力都没超过5级，再加上他一个孩子，御灵兽还没拿到，战斗意识又薄弱还不喜欢锻炼，自然就被黎明吊起来打了。

    打久了……心理阴影就出来了……

    十岁以后，黎右看到黎明都是低头灰溜溜的绕着走的，黎明要是突然从他侧身像风一样经过，他的身体都会下意识的排尿……额，排出大量冷汗。

    所以，黎明成功做到了别的废柴流主人公都做不到的事情，他在家族里并没有被人随意欺负，反而他还因为经常欺负黎右还没出什么事，而被那些恶仆们视为不可招惹的对象。

    总的来说，黎明这十五年来过的，还是比较平坦的。

    夕阳已坠入山间，黎明起身拍拍屁股，从家族的后山回到了家里。

    吃完晚饭，研读了下南极学院最新出的“三年模拟五年入门”，到睡觉的点了就洗澡睡觉。

    昏沉的意识中，黎明恍惚看到意识世界里，外挂收集图鉴的进度条动了。外挂每年的进度都不一样，会越来越快，这第十五年，进度条成功到达了99.9%。

    但地球人都知道，有一个迅雷定律，这个数字才是最要命的。

    黎明外挂图鉴的进度条到这里就卡住了半年多，如今它终于动了！

    100%

    叮！图鉴收集完毕！

    叮！随缘精灵系统正式启动！

    嘭！

    睡梦中的黎明就如体内藏着的气球被瞬间戳破，发出了轻微的爆鸣声，其体内某处突然涌出一股洪流般的御灵力，它们像是冲破大坝的洪水，势不可挡的冲破经脉的阻塞，灌满全身。

    御灵力扩散至黎明全身，为它强化着身体。

    一夜间，黎明从无御灵力的普通人，变成了御灵力8级的存在。