    黎明顺着父亲所指的方向望去，就发现了那古怪的蛋。

    你说它是蛋吧，但看起来更像块大一点的石头，只不过这石头带着绿色的花纹，更好看一些罢了。

    精灵：钻地龙（雌性）

    等级：0

    属系：地面系岩石系

    特性：沙穴（能在战斗现场制造出无数地穴，在地穴移动速度十分快，以至于对手无法轻松脱身。）

    分类：蚯蚓小精灵。

    备注：处于未孵化状态，有重大缺陷，蛋内部因为受到过冷热之力的刺激，使钻地龙先天营养不良，发育不完全，就算精心培养下，成年期也仅有正常钻地龙的五分之一长度，战力更是直线下降。

    黎明知道，这所谓的钻地龙其实就是一只可以长到非常大的蚯蚓，无眼无鼻，只有一张大嘴，吃土啃岩石为生，偶尔心血来潮还会食肉。

    见黎长夜似乎有些意动的样子，他拉住了父亲，黎明说道：“父亲，这钻地龙蛋算了吧。”

    黎长夜一愣，看黎明认真的模样，又说道：“这可是成长至巅峰能有御灵宗境界的钻地龙啊，你确定？”

    “嗯。”黎明点点头，他不想再多言，这里附近到处都是百宝行的耳目，他要是随意将实话说出来就是找抽。

    “可惜了。”黎长夜不舍的看了眼那钻地龙蛋，暗叹一声。

    “走吧，老爹。我还没见识过拍卖场里面长什么样呢。”黎明微笑着说。

    随后，父子俩便打算去到长廊，去到拍卖场。

    正路过那正与商家争执的华服少年，便听到那华服少年面红耳赤的对商家怒斥道：“你们这群黑心的商家，居然敢卖残次品给本少爷，知不知道我是谁？”

    那掌柜心中冷笑，面上却是极为无奈的叫着：“这位客人，可莫要冤枉了咱们百宝行，我们真的没见过客人您啊，您手里的那枚钻地龙蛋真不是我们百宝行的东西啊。”

    “我就是从你们这买的，我告诉你们，今儿要是不给我一个解释，本……本少爷我就不走了！”那华服少年气得浑身发抖，这百宝行的人怎可这么无耻！

    “那小少爷您倒是给个凭据啊不是，我们百宝行的交易可都是有字据的。”掌柜手一摊，眼中带着嘲笑，骗这种外地人家的有钱少爷，这钱就是好赚啊。

    黎明瞥了眼那掌柜，心下摇头，天下商家一般黑，但有人黑的是价，有人黑的是心。

    这百宝行好歹是南极域最大的拍卖行之一，结果手底下却出了这么个掌柜，这名声怕是难好咯。

    华服少年怒瞪着掌柜，手指指着对方的鼻尖，“当初是你拉我到暗中，与我说你这里有一枚上好的灵兽蛋，交易之中根本没有提及过字据的事情，是你设计害我！”

    “哎哟，小少爷可真是冤枉死我们百宝行了。”掌柜一脸无辜，阴阳怪气的说道。

    说着，百宝行中某些人便也跟着嚷嚷起来。

    “就是啊，我们百宝行可不会乱卖虚假物品，我们卖东西可是有字据的。”

    “拿出字据，拿出证据啊！”

    “这要是污蔑，我们可以告你的！”

    “……”

    各种阴阳怪气的声音此起彼伏的响起，让华服少年脸上臊得通红，拳头捏得嘎吱作响，咬牙切齿得都说不出话来。

    黎长夜驻足，眉头紧皱，这少年看起来黎明一个年纪，听到刚才那些对话，他心里已经起了一些恻隐之心。

    明眼人都看出来，这掌柜绝对是跟华服少年做黑心交易的那人，但是没有人会想着去帮一个陌生人去与一个势力庞大的商行为敌。

    再说了，出门在外被人骗，自己蠢还能怪谁呢？

    黎明也本打算这群“明眼人”之一，毕竟和自己无关，没有必要惹是生非，但他想一走了之的时候，他那正义感爆棚的父亲却开口了。

    “你们有必要这样去欺负一个孩子吗？”黎长夜跳了出来，义正言辞的说道。

    黎明：“……”

    老爹，你干啥坑儿子啊！

    看见这突然跳出来的男人，百宝行掌柜一愣，眼中闪过不可察觉的阴沉，他皮笑肉不笑的看着黎长夜，眯着眼道：“这位客官，你可真会说笑。我们百宝行向来以和为贵，我可从来没有欺负过孩子，也从没动过手啊。”

    他说这话的时候，已经带上了威胁的口吻。

    黎长夜冷哼一声，扫了眼在场看戏的客人还有数量众多的百宝行下人小厮，“数人一起起哄，用言语逼迫一个孩子还不算欺负的话，那怎样才算欺负？”

    黎明看那肥脸掌柜脸色变得十分不好看，心知这梁子算是结下了。

    既然如此，那么黎明也没必要再装作局外者，于是也主动站了出来。

    “我们只是实话实说，伙计们站出来也只是因为听到咱们百宝行受辱，下意识的行为而已。”掌柜眯着眼，沉声道，“百宝行的员工守护自家门店不过分吧。”

    “如果贵行守护自己的方式，就是欺负人的话，那这百宝行可真是让人失望啊。”黎明走到父亲旁边，直视着那张肥脸上的那对小眼睛。“你！”掌柜小眼珠一瞪，食指指着黎明，不得不说，黎明这话把他给噎住了。

    黎长夜闻言一怔，一颗心都开始扑通扑通的跳了起来，没想到自己傻儿子作起死来比自己还牛逼。

    一时之间，黎长夜都有些手足无措。

    华服少年愣愣的看着帮他出头的这对父子，原本无助悲凉的感觉突然又焕发了希望一般，感觉一阵温暖，他伸手搭住黎明的肩头，道：“这位兄台和大叔，我很感谢你们能为我出头，但这是在下自己的事，还请不要再管了。”

    晚啦！

    黎明摸了摸鼻子，从自家父亲和对方杠上的那一刻起，那百宝行掌柜就不打算对他们善了了。

    只是一个人找茬，那还不算什么。

    要几个人一起找茬，还这么多人围观，那这事儿就算是闹大了。

    肥脸掌柜看着黎明，沉声道：“你们是什么人？为何来我百宝行闹事？”

    “并没有打算闹事，是掌柜的你想多了，又或者是你害怕了。”黎明淡淡的说道。