    黎明与黎淳拉开了比斗该有的距离，心思活动，正思量着该怎么阴死这个黎淳，正面刚肯定是刚不过对方的。

    御灵兽怎样？

    他想起自己系统背包还有一个精灵蛋还没开。

    但旋即他马上否决了这个想法，这个世界的御灵使想要获得自己的御灵兽，自身条件就是学会御灵法诀。

    所谓御灵法诀，可以看作捕捉术，越厉害的捕捉术缚灵成功的概率就越高，这御灵法诀和传承有关。被捕捉的灵兽，将会化为灵印依附在御灵使手背上。

    也就是说，想要召唤御灵兽，就得先打开灵印。

    可黎明一个刚刚获得御灵力，连黎家的御灵法诀都还没修炼的人怎么可能凭空召唤一个御灵兽战斗呢？

    所以，只能玩点儿其他阴的。

    黎淳一脸傲然，看着黎明道：“黎明，我也不欺负你，你没有御灵兽所以我也不会使用御灵兽与你战斗。我们御灵使，除了要善于培养与灵兽，也要精通各类技法傍身，我们就拳脚比斗吧。”

    “你说的好有道理。”黎明点点头，看着黎淳道，“不过你也知道我从未修炼过御灵技，咱们就纯靠肉搏，你也不使用御灵技如何？”

    你既然自然先开口说想公平了，那么也无碍我多添几个规矩。

    “呵，没问题。”黎淳眼神闪烁，以前是他还没长大，不知道御灵使锻炼自身的好处，他现在学会了御灵技，本身干架技术提升，他也比黎明大上一岁，身子比黎明高上一些，壮上一些，他现在还真不怕黎明。

    阿黑执事担任裁判，见二人商量完毕，就马上宣布了比斗开始。

    裁判话音刚落，黎淳就脚上凝聚好御灵力，用特殊的发力技巧，像利箭一样突飞出去，挥起一拳就朝黎明面门上揍去。

    黎明躲不开这招，双手交错挡在面前。

    嘭！

    顿时后退几步，黎明一咬牙，忍住手臂的疼痛，抬脚就是一记踹，黎淳也是蹬腿飞来。

    两脚相抵，僵持了一会儿，黎淳登时击中一些御灵力发力，朝黎明压了过去。

    黎明看到对方露出狰狞的面容，想要发力的那一刻，就马上收脚撤走，让对方这一脚踢在了地上。

    嘭！

    脚踏在地上发出一声巨响，黎淳又挥出几拳连攻黎明数次。

    黎明只做防守和卸力，这不能修炼的日子，他只能向父亲学一些这方面的技巧了。

    嘭！

    但百守难免有一失，拼命运起御灵力在拳脚上进攻的黎淳还是抓住了空档，给了黎明两招。

    黎明被一拳一脚打倒在地，而后捂着发疼的胸口慢慢站起来，他看着对方那流着热汗，气喘吁吁的模样，渐渐露出了笑容。

    “你笑什么？”黎淳眉头一皱，费了那么多力气，好不容易把黎明击倒一次，他心中还是很欢喜的，可没想到他还没笑出声来，黎明却是先笑了。

    “累吗？”黎明轻轻一笑。

    “额。”黎淳一愣，旋即才发现自己因为光顾着进攻，而忽视了不断流失的御灵力，现在自己体内御灵力所剩无几。

    但反观黎明，他似乎没怎么费劲儿，应该还有一半有余。

    糟了！

    黎淳暗道不妙，却为时已晚，最初的兴奋过后，一阵疲乏感袭来，来不及做出防御，黎明已然扑来。

    “乌鸦坐飞机！”黎明一个凌空飞踹，爆踹黎淳的肩头，让对方站立不稳。

    “水牛狂打小老鼠！”左右勾拳，直拳来回变幻冲击对方的脸和身体，将黎淳打得嗷嗷直叫。

    众人闻言，均是脸皮狂抽，这说得特么是啥玩意儿？

    把普通飞踢和拳头攻击喊出招式名的，也就黎家这小少爷能做得出来。

    大长老更是表情扭曲。

    他的傻孙子哟！

    “龙卷风摧毁停车场！”黎明将被打到脑袋昏昏沉沉的黎淳拉过手，来了一个凶猛的背摔，而后抓住其一手像甩垃圾一样抡了一圈就扔飞到台下去。

    “孽障！你在做什么！？”大长老再也忍不住了，这特么是在公然羞辱他孙子。

    “闭嘴！族比庄重，无关人不许多言插手！”黎明对对方发出的气势毫不畏惧，冷眼看着对方，大喝道。

    “你！”大长老气得连快变形，这小犊子居然拿他刚才的话怼自己，他还想说什么，却突然感觉自己的肩头被后面的人搭了一下，顿时冷汗一出。

    黎九江幽幽的说道：“大长老，族比庄重，不要打断，还请坐。”

    大长老眼神连连变化，最后还是暗暗咬牙，回到座位上坐了下来。

    认怂还不行吗！

    看着那认怂的老头，黎明嘴角一翘，随后回身下台，摆摆手道：“受伤严重，请恕我接下来的比斗我不能继续。”

    族比比斗的规矩，被挑战过一次，或受伤者可以不用继续参加比斗。

    而黎明的伤，就是他胸口的那个鞋印，他拍掉灰，来到母亲身旁的一个座位坐下。

    他刚坐下，墨绣娘就忍不住捏了捏自家儿子的鼻子，好笑道：“你啊，就不能给大长老留点面子吗？”

    “大长老德高望重，我一直很敬重他的。”黎明煞有其事的说道。

    墨绣娘翻了翻白眼，你是我儿子，你什么尿性我还不清楚？

    黎长夜则轻笑着对黎明说道：“明儿，既然你已经开启了御灵力，那么明日你就去藏灵阁，找你四爷爷去要一些御灵技吧。”

    “我会的。”黎明轻轻点首，这是自己目前所欠缺的，他得尽早修成几招御灵技傍身。

    族比结束……

    黎明一家来到镇上最大的酒楼添香阁，由于黎明极少来酒楼吃饭，但他“名气”又是极大，当小二和酒楼常客看到镇上出了名的黎家小少爷和家人来添香阁以后，每个人都无比好奇。

    于是，新鲜人新鲜事儿，众人开始聊起了黎明这个废柴少爷。

    镇上的大家伙儿，还不知道黎明在今天起已不再是无御灵力者。

    菜肴上齐，黎长夜举起酒杯对黎明庆祝道：“明儿，恭喜你如愿以偿获得御灵力，祝你以后能成为强大的御灵使。”

    “娘也敬你一杯。”墨绣娘轻别起袖子，素手捏着酒杯举起。

    黎明微微一笑，端起酒杯，以茶代酒，和爹娘的酒杯相碰，“我答应你们，我会成为最强的御灵使。”