    “冉大哥真的不需要帮忙吗？”

    清晨，黎明和父亲还有冉天光三人都背上了各自的行囊，黎明既然已经获得了自己的御灵兽，那就没有必要继续再在这里待下去了，而冉天光还有他的任务要做。

    听到黎明的话后，冉天光憨厚一笑，“真的不必了，三金灵草就在山脉外围，我独自一人就可以了，咱们就在这分别吧。”

    黎明也不是第一次这么问了，但冉天光都没有说要帮忙，他也不再去强求，而是微笑道：“那好吧，冉大哥，咱们以后有缘再见。”

    “明儿能缚灵成功，都是有你的帮忙。日后若是有什么能帮得上忙的，尽管来青平镇黎家寻我。”黎长夜说道。

    冉天光笑着点头答应下来，随后，三人拱手，各自离去。

    走在出山的路上，黎长夜对黎明笑问道：“明儿，在出山之前，何不把新收的御灵兽释放出来看看？”

    “正有此意。”黎明笑了一下，从御灵印中拿出公园球后，将其扔出。

    “额，明儿召唤御灵兽的方式总感觉有些别致，这球一样的东西就是明儿的御灵种子吧？”黎长夜心中暗道。

    确实从所未见，御灵印和御灵种子根据每个人真实内心所化，黎明是地球人，脑回路和内心都不是寻常异界人有的，自然十分与众不同。

    在御灵印中养伤一夜后，铁甲银狼身上的伤势恢复了许多，当它从御灵印中出来重新回到这个世界，看到眼前这个将其缚灵的人类少年，铁甲银狼的心情万分复杂。

    嗷呜！

    铁甲银狼依然不怎么认同黎明，它朝着黎明叫了一声。

    通过御灵印与御灵种子的联系，黎明听懂了它的意思，他和它对视着，认真道：“我知道你不怎么服我，因为我还借助了幽影豹的力量将你击败。但是，从今往后，我会慢慢让你见识到我的过人之处，让你认同我。在此之前，你可以暂且听从我的话吗？”

    闻言，铁甲银狼有些犹豫，但御灵种子和御灵印的联系让它感受到了黎明内心的真诚，这让它情不自禁地想要去相信对方。

    最终，铁甲银狼对黎明轻轻点点头，姑且算是答应下来。

    黎明不禁愉悦的点了下脑袋，黎长夜在一旁静静的看着，他还担心黎明说服不了铁甲银狼，看来是自己多虑了。

    他的儿子，就像他想的那样，十分优秀。

    出了落日山脉，父子俩重新从驿站取回了马车，便马上驱车赶路，他们只有半日还不到的时间赶路了。

    眼见日落，黎长夜只得把马车开到附近人类的居所。

    而这次落脚的地方，不是那种路边小镇，而是一座城。

    来到城门口，黎明看着城门上的那几个大字，不禁喃喃念了出来：“白山城……”

    “明儿，今天，我们就在白山城过夜吧，如果你乐意的话，明天也可以在这城里逛逛看看，难得出一次青平镇，就好好见识一下外面的世界吧。”黎长夜给士兵交了入城金以后，他和黎明牵着马的时候，就和黎明说道。

    “嗯。”黎明当即答应下来，目光看着夕阳下的白山城景色，只觉得颇有韵味，前世钢筋水泥筑成的高楼大厦见多了，古色古香的豪华古风建筑却是很少见到了，就算见到了，却也难有此刻体会到的这种味道。

    嗯，此外，在民风淳朴的青平镇，毕竟黎明是看不见青楼的。

    放下行囊吃过饭，父子俩出来逛夜市，路上，黎明指着一座差不多四五层高的楼问道：“老爹，那座楼是什么地方？”

    黎长夜看了眼，便说道：“那里是百宝行，是南极域一家规模较大的拍卖行，无论灵兽神兵灵药，甚至法诀御灵技都有可能被拿出拍卖。”

    “有意思。”黎明闻言，心里起了一些兴趣。

    “想见识一下吗？为父可以带你去观看一下。”黎长夜拍了拍黎明的头，随后又补充一句，“不过，先说好，为父出来带的钱不够，拍卖行里拍卖的东西看中了也买不起。”

    黎明一阵沉默，果然那贫穷都是原罪。

    纵然贫穷限制了黎明想要捡漏捞灵兽的想法，但黎明依然还是想见识一下异世界的拍卖行。

    来到百宝行楼下，进入一楼大厅，黎明和黎长夜先排队买了入场券。

    一张入场券就要五十灵币，这还是最普通的观众入场券（就是只能干看着，不能叫价的那种），而拥有叫价权的最低规格，那入场券是观众入场券的十倍，也就是五百灵币，最高规格就是自带包厢等神秘服务的入场券那就得万字开头了，黎明不禁感慨果然城里人就是不一样啊。

    他一镇上的家族少爷，平时零花钱每月都才三百灵币，这花销，真是伤不起啊。

    百宝行是两座高大的木楼，一座木楼在陆地上，另一座建在湖中央，拍卖场就在湖中央那座木楼里，想要到达拍卖场就得通过二楼和三楼的那条悬空长廊。

    在黎明准备进入拍卖场的时候，黎长夜先拉着黎明来到了百宝行二层。

    “爹，你拉我这里来干什么？”黎明有些疑惑，拿了入场券就不直接进场？

    “当然是给你说道说道。”黎长夜轻笑一下，他看着二层摆卖的东西和要价的客人，道，“百宝行不止做拍卖，也做生意。各种灵兵利器，草药和灵兽蛋，这里都有。”

    “三楼以上也是吗？”黎明好奇的问道。

    “三楼及之上我们可都进不去。”黎长夜笑着摇摇头，“那都是百宝行的贵客，还有特殊身份的人才能去得的地方。”

    “原来如此。”黎明点点头，心中了然。

    和黎长夜在二层逛了一圈，黎明暂时没发现到有什么好东西。

    灵兵利器和灵草灵药黎明不懂，但灵兽蛋他却是可以通过系统探查功能分析出来的。

    大部分都是绿色品质的灵兽，蓝色品质的一个也没有，而且有一些灵兽蛋存在一定瑕疵，或许是运输不当或者保育不当的关系，黎明发现其中一部分是死蛋，甚至还有一些天生残缺，完全不值得培养。

    “诶，明儿，你看，这不是钻地龙的蛋吗？”黎长夜突然出声道，他指着不远处一个正在和商家争辩的少年，他身边的那块带花纹的大石块。