    百里小朱和黎明是老熟人了，她在家里很受宠，贪玩，经常跑出家里来镇上玩。和从小不受宠，喜欢出来做卖小女孩棒棒糖老冰棍生意的黎明，很容易就成了熟人损友的关系。

    黎明爱逗这只傲娇萝莉，这只傲娇萝莉爱吃黎明的棒棒糖。

    都有互相喜欢对方地方，能称为损友是自然。

    “喏。”眼见对方小粉拳要打上来，黎明连忙将所剩无几的辣条，一整袋都丢给了对方。

    有吃的在眼前，打架什么的太粗俗了，影响吃的心情。

    傲娇萝莉慌忙接住，然后娇哼一声，道：“算你识相。”

    黎明笑而不语，然后轻抚着因为痛失辣条而有些受挫的小狐狸，轻声安慰道：“今晚爸比给你做辣片，这可比刚刚吃的辣棒带劲儿多了。”

    闻言，小狐狸和正吸溜辣条的百里小朱都顿时眼睛一亮，小狐狸轻声叫着对黎明说：“太好了，最喜欢爸比了。”

    百里小朱则古灵精怪的样子，大眼珠子溜溜转了一下，看了下还剩下最后一根辣条，她干咳一声，将之还给黎明，撇撇嘴道：“味道还行，我百里小朱还不屑于抢一只小狐狸的食物，咳。”

    小狐狸看了眼百里小朱，生怕她反悔，伸脖子，小嘴掉了一根就“吸溜”几下全部吃掉了。

    黎明似笑非笑的看着她，知道这小只萝莉在打什么主意，不过却没有戳破，而是“啊呀”一声，叹道：“最近刚启灵成功，说起来没什么人恭喜我，感觉好失落啊。”

    噌！

    某小只突然从一个粉色可爱的小锦囊里掏出一枚秀气的大宝剑，她一脸严肃的看着黎明，“说起来，最近我听说你启灵成功，我当即为我的好友准备了一把宝剑，这把刚打造不久的宝剑就赠予你了。”

    瞥了眼那宝剑，发现剑柄上还挂着一个玉佩。

    玉佩上还写着清晰的三个大字“赠小朱”，黎明暗暗撇撇嘴。

    这只吃货，特么还能不能要点脸。

    黎明摇摇头，“我不喜欢剑，不想要兵器呐。”

    这把剑肯定是她家里长辈送的，自己要拿跑了，肯定得被对方家长打上门。而且，话说，这只吃货居然能为了辣条放弃一把价值昂贵的大宝剑，还真是没谁了。

    “不喜欢剑？”百里小朱嘟了嘟嘴，随后从粉色锦囊里再次抽出一件东西。

    这次不是剑，而是一件衣服，款式华美，那粉红的花边让黎明为之一颤。

    “你以为我会穿女装？”黎明忍不住吐槽道，这扑街萝莉是不是有点脑抽。

    “额，失误，再来。”百里小朱尴尬的笑了下，将女装塞了回去，又在锦囊里摸索了一阵。

    她这次抽出的东西乃是一块紫色半透明的圆玉，百里小朱拿到黎明面前，娇声道：“我就这么一件宝贝了，再也没有多的了。”

    黎明初次看到这么件东西，有些好奇，“这是什么东西？宝石？”

    “不能吃的东西。”百里小朱思索了一下，给出了她的正确答案。

    黎明：“……”

    可以，这个回答很小猪。

    “算了，就这个吧，看起来挺值个钱。”黎明毫不客气的将这紫色圆玉收入囊中，然后搭着百里小朱的肩膀，笑道，“走着，先陪我去浪一下。辣条我明儿起早做多一点，明儿做好了我直接送你府上去。”

    “说话算话哦，嘻嘻。”百里小朱龇牙一笑，看起来有十分娇蛮可爱。

    黎明点点头。

    和百里小朱一起逛了圈集市，吃了点街边小吃又买了点小玩意儿，打发了一个下午的时间，黎明在饭点的时候才和小萝莉分别。

    回到家里，吃晚饭的时候，黎长夜一贯询问了一下黎明的修炼情况，“明儿，现在修炼如何？”

    “《缚灵诀》我已经修炼完成了，至于《风灵拳》和《虎猫步》我今天才刚把它们磨合在一起。”黎明扒了几口饭，说道。

    “哦……”黎长夜点点头，吃了几口菜后才突然回味到有什么不对，他瞪着眼珠子道，“你说你已经把两门御灵技磨合在一起了？”

    “对啊。”黎明一脸茫然，道，“两天前学会了，然后是融会贯通，学习不都是这样的吗？”

    黎长夜：“……”

    是，学习都是这样的，但速度可不是你这样的啊！

    “等会儿打一遍给我看看。”黎长夜有些不信，莫不是自家儿子还能是个妖孽？

    “哦，好。”黎明无所谓，就当饭后消食了。

    吃完晚饭后，黎长夜和抱着索罗亚的墨绣娘站在一边，看黎明准备使出一边御灵技。

    黎明先平心静气，然后轻哼一声，瞬间将体内的御灵力调动起来，分出不等量的四份流进四肢，随后脚踏虎步，拳打风灵。

    辗转腾挪，回身一拳打出似是音爆般的拳风之声，行动如猛虎，落地如灵猫般轻盈……几番招式打完，额上冒出热汗的黎明将残余的御灵力收回。

    “爹娘，您们看如何？”黎明看向黎长夜和墨绣娘，好奇的问道。

    黎长夜脸涨得有些红，他有些激动，再看院子里被黎明打烂的那些植物，心知自己儿子真就是个天才，他不禁朗声大笑一下，然后鼓着掌道：“不错不错，太不错了。”

    闻言，黎明轻轻一笑，看来自己修习御灵技的天赋真的很好了。

    “太好了啊，明儿。”黎长夜走过来，拍了拍黎明他的肩头，看着如今已经长到他耳际的儿子，“为父总算不用担心你的御灵一道了。”

    “不过，你的御灵法诀确实太普通了一些，想凝练出一颗御灵种子比其它法诀都要慢。等你凝出三颗御灵种子，为父就带你出城，亲自为你找来一只灵兽，作为你的第一只御灵兽。”黎长夜轻叹一声，觉得有些可惜。

    听到黎长夜的话，黎明不禁歪头，道：“御灵兽的话，我已经有了啊。”

    “嗯？”黎长夜表情一僵，随后目光一瞥那只在自己爱妻怀里打盹的小狐狸，又瞪着眼睛看黎明，“你早就凝练出御灵种子，然后缚灵了这个小家伙？”

    黎明点头，一脸理所当然，“对啊。”