    “还请公子不要再开这样的玩笑。”小春眉宇间有些愠怒，这公子就因为自己的喜好妄加评断，实在非君子所为。

    黎明微笑着点点头，让小春都差点气笑了。

    你说这个人的行为吧，让人好气，认错态度又这么良好，更让人觉得好气。

    这看起来挺温和的一个公子，咋就这么欠呢？

    唐玉瞥了眼黎明所在的包厢，发现有一些怪异的骚动，但很快又平息下来，她有些好奇，黎明和小春刚才在说什么？

    为啥小春刚才看起来好像有点气？

    终究是没多想，后来这枚云烟鹤的蛋被一个看起来像是宗门长老的老者所拍走。

    黎明看了眼那老者，为他捏肩的女侍就似乎发现了黎明的疑惑似的，给他介绍起了这位老者，“黎公子，这老者其实是寒云宗的大长老，路过此地，得知我们拍卖行要拍出云烟鹤的灵兽蛋后，就过来了。”

    “哦。”黎明点点头，心里表示，这些宗门真的壕，一百万灵币说砸就砸，就为了这么一颗烂蛋。

    似乎从云烟鹤这枚灵兽蛋开始，后面都是比较极品的好东西，就连黎明和黎长夜都不免心动了。

    而谢书书这傻孩子也才发现，自己出门钱没带够，这逼往往装了一半就装不下去了，那一个尴尬。

    黎明拍拍他的肩头，微笑道：“没事的，小书，无论如何我都认你这个朋友，既然是朋友，咱们就不需要说那么多谢谢，你的心意我和我爸都接受了，这感谢礼就算了吧。”

    “可是。”谢书书闻言心里有些感动，出门在外才知社会险恶，被人坑了不下几十次，还好他出门带的钱够多，不至于流落街头，但也就因为被坑多了，导致现在钱都不够他装壕的。

    黎明摇摇头，随后看向了场上倒数第二个拍卖品。

    “接下来还是一枚灵兽蛋！”唐玉笑了下，但这次却没装多少神秘，她将绣布扯下，露出了蛋的样貌，道，“这是一只白灵虎的灵兽蛋，虽然白灵虎的潜力极限是御灵尊境界，但它可是变异的。喜欢收藏变异灵兽蛋或灵兽的朋友们，不妨拍一下吧。”

    唐玉说这话的时候，其实稍微有些尴尬。

    原因无他，这白灵虎确实是变异的不错，这蛋和寻常通体白色但蓝条纹的白灵虎蛋不同，是黑的。

    可是，这变异变异的丑啊，收藏家看了眼都不想收藏的那种。

    这蛋感觉上去，就像是一个小孩在这好好的一颗蛋上乱涂鸦过后的产物，实在不具观赏价值。

    再加上，白灵虎的地位很尴尬，在场能参加竞拍的，多少都有些闲钱，这样级别的灵兽他们多少都有些。

    变异不变异，就只是外型上有改变，能力上其实和没变异的没啥大区别，这样一来，也就没什么人愿意多花些冤枉钱去买下这又丑还又贵得灵兽蛋了。

    当然，有些人看在唐玉小姐的面子上，还是会参与一下竞拍，哪个土豪不想用钱博美人一笑呢？这事儿对他们来说太简单了。

    于是都适当性的竞价了一下，起拍价不高，五千灵币，几个人稀稀拉拉的太高了两千灵币，就没多少人再拍了。

    “呐，小书书啊……”谢书书还在为自己不能做到承诺而有些伤感的时候，黎明却突然叫了他一声。

    “嗯？”谢书书闻声望去，只见对方正一脸微笑的看着他。

    黎明面带笑容，表情认真的说道：“我突然觉得，如若我不向你提些要求的话，你或许觉得心中有愧，这样不利于我们之间的正常交往，会影响我们的友谊发展。”

    “啊！你想通了吗，阿明！？你想要什么尽管说！”谢书书闻言一怔，旋即大喜，他揽着黎明的肩头。

    随后又想起刚才的尴尬，他干咳一声，道：“当然，要在我力所能及的范围内。”

    黎明感叹这孩子终于知道什么叫不能夸海口了，装壕失败那被无形打脸的感觉应该让他刻骨铭心。

    “呵呵，咱们意思意思就可以了。”黎明微笑道，他指着此刻正在竞拍的变异白灵虎蛋，“就这个吧，便宜，还适合我这初级御灵使。”

    “好嘞！”谢书书心中一松，壕气的一挥手，举牌叫价，“一万灵币！”

    一下子就又抬高了三千灵币，使得这变异白灵虎蛋硬生生达到了一万灵币的价格，已经超出了它的预估值。

    在场一些人看了眼那包厢里的人，见是一位华服少年开口，众人便哑然一笑，此人不像是白山城人士，估计是哪个外地的少爷见到唐玉这倾国之颜，忍不住阔绰出手，想博美人一笑吧。

    终究是少年心性，

    众人没有深究此中缘由，刚才竞价的那些人也不再出价，面子已经给够，再叫价也就只是不成熟的炫了。

    钱不是白长的，乱花不得。

    最终，这变异白灵虎蛋归黎明所有。

    拍卖会散场后，唐玉派人将谢书书被坑的钱返还，同时还赠予了一颗潜力和钻地龙相仿的海木蝎蛋。

    黎明看过这蛋，品质还不错，没亏。

    谢书书因为喜获新的灵兽蛋而感到无比欣喜，抱着海木蝎的灵兽蛋，那叫一个爱不释手。

    随后，谢书书又看了眼黎明怀里那颗黑不溜秋，还带着奇诡花纹的丑蛋，这孩子的实诚心又上来了，他对黎明道：“阿明，要不要咱俩换换吧？”

    闻言，黎明立马死死的护住蛋，一脸警惕的看着他，“不用了，这蛋挺好的，是你的一片心意，刚刚好，不想再换更大的了。”

    黎长夜：“……”

    我家傻儿子是不是真的石乐志？

    宁愿要一个丑不拉几的弱小灵兽的蛋，也不要更好的？

    “不是。我这海木蝎挺好的啊。”谢书书有些哭笑不得。

    黎明沉吟了一会儿，随后幽幽的说道：“实话跟你讲吧，我不喜欢蝎子。”

    谢书书，黎长夜：“……”

    这话，刚才好像听过。

    回到客栈，黎明就小心翼翼的将丑蛋给放好在自己床上，睡觉的时候都不忘抱着它。

    做父亲的黎长夜摇头叹息，自家这傻儿子，有时聪明有时犯二的。

    黎明脸上带着兴奋的笑，轻轻摩挲着表面粗糙不平的丑蛋，脑海里尽是关于这丑蛋的信息。

    精灵：邪眸白灵虎（雌性）

    等级：0级

    属系：恶系超能系

    特性：威吓（用令人恐惧的威慑力震慑对手，使对方战意下降，从而攻击力下降）、加速（越打越快，越打越疯狂，最多提高五个等级的速度）

    分类：邪虎小精灵

    备注：恶灵凶神虎（父）与白灵虎（母）交配下有极小几率诞生的产物，继承了父方和母方的部分优势。是总种族值达到600的小精灵，有准神兽潜力，建议重点培养。