    “拿不起来？”美羽疑问道。

    顾云点了点头。

    美羽眯着桃花眼沉思了半晌，摇了摇头，说出了自己的判断：“如果你是一点都拿不起来，那我估计也拿不起来！

    这样的话，我们就没法出售实物！只能出售巨剑的信息给珲南堡的人，让他们自取，不过价格肯定大打折扣！”

    “那也是没办法的事！”卖信息当然不如卖实物赚钱，顾云耸了耸肩，表示明白这个道理。

    “不过咱们这距离巨剑倒是不远！晚上出去太危险，明天咱俩一起跑一趟！算上我中间休息的时间，大半日也足够咱俩来回了！

    到时确定巨剑还在，就用东西遮住并做好记号，回头好卖消息！”美羽又接着说道。

    “那也行！晚上外面确实危险！我才刚太激动了！”顾云点头赞同。

    美羽微微一笑，忽然想到了什么，神情一肃，秀眉微蹙的道：“才刚被你打岔，把我的话打断了！

    我还打听道：开精孔并不是毫无危险的！

    而且恰恰相反，可以说靠外力开精孔来修炼念力的，对于不到十二岁的小孩，基本上一百个也就能成功一个，这还是运气不错的时候！

    对于超过二十二岁的、骨骼愈合不在生长的成年人，成功几率高一些，能达到了十分之一！

    后者尽管成功率高了，但潜力也同样被拉低了！就和我们修炼召唤师差不多，超过二十二岁再修炼念力，那最终能修炼到三星猎人，就已经是凤毛麟角！

    顾云！你想想，一旦不成功，那就是死！就算是十分之一成功率内的那撮人，最终也不会走太远！”

    听到成年人成功率只有十分之一，顾云热切的心情如同被泼了一盘冷水一般！

    就这样怔怔的毫无动作了五六分钟后，顾云从嗓子眼挤出“嘿”的一声，苦笑着摇了摇头，看了眼一脸担心的美羽，又重重的点了点头，一字一句语气坚定地道：“原来需要赌命的啊！那就赌吧！”

    知道了答案的额美羽一脸担心，有心想要张嘴再劝，顾云微微一笑，开口打断她接着说道：“我的家乡没有各种超自然伟力，而且承平已久！和平年代想要混到出人头地，那基本和家世、运气以及自己的能力有关系！

    我呢，觉得自己的能力还好！但是家世和运气却是一般，所以我在我的家乡只是普通的一个上班族！

    每天上班操着卖白粉的心，赚着卖白菜的钱！

    如今有了个让我超凡脱俗的机会，即便最终只能修炼到三星猎人的高度，还需要用命去赌那一成的成功机会，那我也愿意！

    既然来到了召唤界，既然有超凡脱俗的机会，我不想像在家乡那般，继续平庸下去！”

    顾云的话虽然掷地有声，但是美羽却是无法理解，毕竟她从小就生长在有超凡力量的召唤界，而且很小时就确定有修炼成召唤师的资质。

    尽管这个资质很一般，也是顶天了就能修炼到高阶召唤师，也就是九级召唤师体系中的第三级，但那也让她从小就被当做村子中的精英培养，自然无法理解顾云这种觉得自己有能力、但又无法出头的苦闷。

    更无法理解如今的顾云，就像是以前工作时去外地出差一样，总有一种身在异地、不受拘束的自由感、轻松感、敢拼感！

    美羽见顾云目光中的坚毅，轻声叹了口气，没有再劝，只是缓缓的说了句：“我觉得我们现在这样，也很好！

    将来有机会前往念力界，再把里佳他们都抚养长大了，我也就对得起村子里的人了！

    那时我就可以放弃召唤师的身份，以普通人的身份生活了！和你！”

    美羽最后的两个字声音不大，这让对召唤界语言还不太熟悉的顾云没有听清。

    不过即便如此，顾云也不是傻子，美羽话中的意思自然能够听出，脸上微微一红，心中一荡，忍不住脱口问出：“美羽，你为什么对我这么好？我只是个普通的人，何德何能得到你的垂青？”

    美羽没想到顾云问的如此直接，也是脸上一红，声音不大但是语气却很坚定地回答道：“我第一次看到你的时候，你穿着一身破烂的衣服，又没有法力在身，却独自在森林里，所以一时心软就将你带回来了！

    后来相处时间长了，因为语言不通，每次交流时你眼神中的好奇，和我那个夭折的宝宝的眼神十分像。

    后来我出去捕猎魔兽，你帮我照顾里佳他们，说实话，比我当初孩子的父亲都像父亲！

    按照你的说法，你们家乡男女平等，这些都是正常！

    但是在我们召唤界，按你的说法就是个十足个男权社会！特别是我孩子的父亲，早早的确定召唤师的资质，还是可以冲击三级以上统领级召唤师的资质，所以更加强势。

    我嫁给他，是因为村子里的主张，想以女的中资质最好的我，维持住他和村子的羁绊！

    他可能碍于享受村子的资源而无法反驳，所以尽管娶了我，但是对我也没多好，外面也有别的女人！

    可能就像你跟我说的：人呢！就怕比较！

    所以我觉得我们六个现在这样也挺好！虽然只有我一个人是中阶召唤师，但是小心点，活命问题不大！

    将来再想法去念力界定居，里佳他们也都长大成人，你要不嫌我结过婚还有过孩子，这一辈子咱俩一起也挺好！”

    这么多天一起生活，一直单身的顾云其实也觉得这种两个大人四个小孩的组合、像是家庭一样的生活挺好。

    说句实在话，以美羽的长相、身材，甚至年龄，在天朝妥妥的女神级，即便有过孩子，也是女神级的辣妈。

    没有处女情节的顾云，倒真没有嫌她结过婚和有过孩子，而且美羽还有顾云最喜欢的桃花眼，私下里顾云也曾设想过将来机会合适了，看看能不能追求到她。

    没想到如今竟然美羽先挑明，顾云连忙摆手道：“当然不嫌了！你要是放在我们家乡，就算是有过孩子，像我这种屌丝指南也是配不上你的！”

    ‘屌丝’的意思美羽自然不知道，不过猜也能猜到应该是指不怎么成功的男的，美羽脸上又是微微一红，喃喃的低声道：“我哪有那么好！”

    见美羽此时脸红后娇媚的样子，顾云心中又是一荡，不自觉的咽了口口水，刚要上前像电视剧里演的那样抱住美人来个香吻，忽然木屋内传来里佳的哭声。

    “里佳哭了！我去哄哄！”哭声打破了二人之间的暧昧气氛，美羽顽皮的朝顾云一笑，转身朝屋内走去哄里佳。

    顾云无奈的摇了摇头，没有跟着进屋，而是坐在木屋外的一个木头桩子上，借着木屋内的火光，仰头遥望星空，思索着是否要强行开精孔……

    一夜无话，第二天一早，美羽做好吃的后，看到顶着熊猫眼的顾云带着四郎和诚也，从用一个麻帘子隔开的、木屋东边‘男生宿舍’出来，关切的问道：“没睡好？”

    顾云苦笑着点了点头，四郎扭头瞥了眼顾云，又看了看美羽，嘟囔了一句“怪事多”后，就先一步坐到桌子前吃早餐。

    美羽瞪了眼四郎，招呼顾云和诚也一起吃饭。

    吃完饭后，等到顾云洗好餐具，美羽让四郎他们今天带着里佳三个娃后，就将顾云叫了出来，二人一起上路，去看看他说的那把巨剑。

    一路上，美羽一会儿用七彩风鸟载着二人飞行，一会儿徒步前进，不到半日的时间，就赶到了顾云穿越的地方。

    六个多月不见，这个地方还是老样子，巨剑也仍在原地，只不过上面因为时间流逝，覆盖上了一层尘土。

    看到巨剑完好，顾云放心的一笑，转头对美羽语气郑重的道：“我昨晚想了一夜，还是决定强行开精孔！”

    说到这，看到美羽欲言又止，顾云故作轻松的微微一笑，安慰道：“不过你放心，我们先去珲南堡，到那打听打听为什么成年人只有十分之一的成功率！

    如果对我来说开精孔必死，那我也不会去寻死；如果不是必死，我希望美羽你能支持我！”

    顾云都如此说了，美羽笑着点了点头。

    “我当时拿不动这把剑，而且一拿这把剑，就感觉身上不对劲！后来隔着我那个钱包拿，不直接接触后才没有不对劲的感觉！”顾云嘿嘿一笑，指着巨剑说出了自己当时的情形。

    “可能是因为这把剑上面有神力的缘故！我对于信仰神界的东西也不是很了解，只是知道神力很特殊！我试试看能不能拿动！

    如果拿不动，那我们就弄些石头把它盖住！免得被其他人捷足先登！”美羽猜测了一下，就径直走上前。

    巨剑很大，顾云第一次见的时候就目测其足足有一米五长度，美羽用顾云递过来的他身上的上衣缠住巨剑的剑柄，身上七彩色的法力闪动，运足了力量去抬起剑柄。

    和当初顾云遇到的情况不太一样；巨剑有那么一丝挪动，但是距离被抬起还是差很多。