    等了将近半个小时，顾云终于确定，自己的第一次祝祷毫无响应！

    不过顾云没有丧气，因为网络中不少系统、老爷爷都是需要时间、或者说是时机来激活的！

    既然靠自己的精血不行、祝祷也不行，那就慢慢来，没准系统或者老爷爷正在蓄能呢！

    神经大条的顾云心中这样安慰了自己一会儿后，就开始思考今后的事情；

    ‘作为一个父母已经不在、一个人吃饱全家不饿的孤家寡人，穿越到异界倒也没什么！

    只是看鸟人和九尾狐的存在，自己穿越的界面绝对不是地球的各个历史时期或者低武位面，很大可能穿越的是神或者魔法的界面。

    当然神的界面可能性更大，毕竟六翼鸟人，不就是西方传说中的六翼天使吗！

    在有神的界面，是不是得信仰一个神才行啊！可是自己生在红旗下、长在红旗下，让自己虔诚的信仰一个神，这可有些困难！

    受中国历朝历代农民起义的口号熏陶，套用《西游记》中一句话，顾云觉得自己更想要的是：诸神轮流做，明天到我家！

    难道自己要弑神，然后自己成神？这个想法不错啊！

    可是自己当什么神好呢？记得有本出名的网络主角信仰的是革命女神，自己也带领异界的土著闹革命？’

    想到这，顾云赶紧收回自己不知道飞到那里的想法，继续想自己眼前的情况：‘不管是神的界面还是魔法的界面，原本设想中最好的双穿门是没有了！肉身单穿将来发展可就有些麻烦了！

    一旦遇到危险，自己可是没地方躲，只能硬抗！

    还有就是自己如何生活下去的问题！

    不管是神的界面还是魔法界面，都是万千伟力归于一人的界面，自己如果不能成为有伟力的人，就算是这个界面的发展不如地球界面，自己利用地球那边的一些网络中学到的点子搞发明，那也无法长久，终究是有伟力之人的附庸！

    自己我行我素惯了，如何愿意成为他人附庸！

    就算以前在地球的时候是个加班狗，但自己也是有理想的加班狗！不加班的时候自己可是全家的主宰！

    当然全家就自己一个人！’

    又有些跑题的顾云，被肚子的咕噜噜一叫，把不知道跑到哪里的思路再次拉回。

    揉了揉肚子，继续思考接下来自己要做的：‘这些都是以后的事情，眼下最重要的是填饱肚子！满足最基础的需求！’

    想明白眼前要做的是，顾云无奈的翻看了一下自己的双肩包，果然是一个吃的没有！

    哎！自己二十有七，快奔三十，为了让已经变肥的肚子不再继续肥下去，所以自己就从没有买零食的习惯！这下好了，双肩包里一个救急的吃的都没有！

    拄着一根之前找来的破木棍站起身，顾云拍拍屁股和腿上的灰，留恋的看了眼洼地内的黑色巨剑，认准一个方向寻找吃的……

    接下来的五天内，顾云都在一片类似森林和草原的复合环境内跋涉。

    人烟呢，是一个没有看到，倒是各种稀奇古怪的动物见到了不少，也因此，更加坚定了顾云对这不是地球的想法。

    除了没见过的动物外，还有一个原因也坚定了顾云的这个判断：那就是夜晚天上的月亮，足足比地球上的大了五倍还多！

    而且还有月圆月缺，看来月亮绕着脚下的球转这个情况，和地球是一样的！而且根据顾云用肾机上显示的时间跟每天太阳升起时候的对照，发现异界的一天一夜时间，也基本是二十四个小时！

    说是基本，是因为顾云只是大略的对照，具体的算时间这个技能，宅男顾云可是不会。

    还有就是城市长大的顾云，也没有捕猎动物的能力！所以这五天的时间，基本都是以采集其他动物吃过的浆果为生，这让以前顿顿都不能没有肉的顾云满脸菜色，浑身都透出一副虚弱无力的样子。

    当然这五天内，顾云每天都拿出粉红色的珠子，念一遍自己的组合咒语，呼唤系统和老爷爷。

    不过结果呢，依然和第一次一样，粉红色珠子没有丝毫变化。

    而且顾云还拿珠子上试验了水泡、火烤（利用一处天然的雷火，不抽烟的顾云没有火机、钻木取火更是不会）、太阳晒等各种目前自己这种状态能够实现的手段，珠子依然没有变化！

    这不禁让顾云在丧气的同时，有些埋怨网络，觉得里面都是骗人的！人家随意一脚踢个石头就是龙蛋、捡个罐子就有老爷爷，自己货真价实从九尾狐体内得到的珠子，却是一点用处没有！

    就在顾云离开穿越洼地的第六天，终于遇到了一大一小两个异界的土著！

    异界的土著和顾云自己长得差不多，都是黑头发、黑眼睛和黄皮肤，并且有男有女。

    那个大的，是一个长相甜美的女的！个子吗，一米六六、六七的样子；头发没有及腰，也就到胸前的长度，颜色为棕色；身材前凸后翘，倒是十分惹火。

    最引人注目的是瓜子脸上的那一双桃花眼，当看到顾云身上的休闲西服和休闲裤子被划的像做旧的牛仔裤那样，东一条口子、西一条口子后，忍不住先扑哧一笑。

    美女笑起来的双眼像月牙一样下弯，再加上不大不小的两个小卧蚕，配上双颊上的酒窝，真是美得冒泡，直接把顾云看呆了！

    要不是桃花眼美女旁边的一个一脸愤愤不平、像是谁欠他钱不还的十三四岁男孩，用他变声期特有的公鸭嗓嚷嚷了一句什么，顾云可能还会再呆看一会儿！

    顾云之所以如此，倒不是电脑上阅女无数自己，是个见到现实美女就迈不动步的手！实在是因为一个人独孤的蹒跚了五六天！

    虽然因为周围没有什么食肉动物而没有什么危险，但是饥寒交迫是免不了的，毕竟自己不是野外生存的专家，甚至连业余爱好者的水平都差的很远。

    如果这是时候看到一个美女朝自己笑，谁都会有片刻的失神！

    被那个小的、公鸭嗓男孩喊醒，顾云急忙歉意的朝桃花眼美女笑了笑，然后用汉语打了声招呼。

    不过看桃花眼美女听完自己打招呼后一脸迷惑的样子，就知道彼此语言不通！

    顾云眼珠一转，又用英语打了遍招呼。

    美女依然迷惑！

    之后顾云又用日语‘哦哈哟’以及去泰国旅行学会的‘萨瓦迪卡’分别打了一次招呼，桃花眼美女还是没有反应。

    顾云郁闷的挠了挠头，然后用手按照自己的理解比划说自己迷路了。

    不知道是桃花眼美女真的看懂了，还是没看懂，反正在温柔的呵斥了一声公鸭嗓男孩的语气不善的一句话后，朝顾云再次一笑，然后也是伸手一顿比划。

    在桃花眼美女比划到第三遍的时候，顾云终于明白了！对方是要自己跟她一起走！

    对此提议顾云当然是乐不得的，连连的抱拳、鞠躬等一阵感谢后，在公鸭嗓男孩不善的目光中，跟在一大一小两个异界土著身后，开始了迈出了融入异界的第一步。

    ……

    时间回到现在，当天空的大雁或者类似的鸟类彻底飞出视线，头一次回忆穿越情形的顾云才停了下来。

    要知道自打遇到桃花眼美女和她收留的、包括公鸭嗓男孩在内的四个小孩后，顾云就被他们收留，之后一直忙着和他们学习异界语言，想法融入异界的生活，根本没时间回忆。

    不过如今想起之前忘了取走的黑色巨剑，顾云心中忽然活泛了起来：自己当初拿不动，但是身为中阶召唤师的美羽，没准可以用她的七彩风鸟抓起来取回。

    到时拿到附近的反抗者营地，卖一笔钱的话，自己和美羽外加四个小孩的生活就能改善一下，甚至住进反抗者营地也不是没有可能，毕竟那个黑色巨剑可是六翼天使的武器啊！

    对了，美羽就是那个桃花眼美女！经过将近六个月的学习，顾云如今已经能在手势的帮助下，用语言表达出自己的想法，并和美羽及四个小孩进行一定程度的交流。

    通过交流，顾云确定了自己穿越到了异界的事实。

    而且根据美羽所知，因为信仰神界、法神界、召唤界和念力界四界融合，经常有一些四界以外的其他界面生物被卷到四界内，并且基本没有再回去的可能。

    也就是说，顾云就算是修炼到了四界中只有信仰神界和法神界才有的神的级别，也是无法回到了地球。

    虽然对此早有心理准备，但是在从美羽口中得到无法回到地球的确切信息后，顾云还是好一顿失落。

    想想也是正常，信仰神界、法神界、召唤界和念力界四界融合已经有万年时间，如果其能和地球所在的界面互通有无，那地球上各个国家的数千年历史上，早就有非凡生物的出现了，而不仅仅是存在于传说之中。

    根据美羽从反抗者营地那边得到的消息，顾云等其他界面的之所以穿越，是因为四界融合后，四界一起运行到与其他界面相隔不远的地方，所以才会有四界之外的生灵，因为各种机缘巧合的原因，穿越进入四界！