    ‘真是把自己这些人往死里用啊！’顾云听完络腮胡子的介绍，心中忍不住腹诽。

    络腮胡子介绍完，就取出一个类似荧光棒的东西，让每个人握在手中，尽最大能力激发自己的缠。

    当第一人握着荧光棒激发缠后，荧光棒立即亮起一道淡黄色的亮光。

    络腮胡子没有说什么，继续让第二个人握着荧光棒激发缠。

    顾云站的位置靠后，所以在轮到自己之前，就从其他人口中得知荧光棒是测试一星到三星猎人念力多少的念力计。

    一般一星猎人激发缠后，念力计会显示黄光，二星猎人会显示橙光，三星猎人会显示红光。

    各星级的猎人再根据各色光芒的亮暗程度，确定自己的念力多少。

    当然这个只是大略的定性测试，还无法精确地定量。

    当念力计到了自己手中后，顾云有些紧张的握着它，调动全部念力到了自己的右手中。

    念力计黄光一亮，顾云脸上失望之色一闪。

    果然自己的念力少！前面二十多个人中，好像只有一个亮起的黄光比自己暗！看来自己是倒数第二！

    略微有些脸红的将念力计交给身旁的人，顾云避过他人的目光，看向下一个的测试。

    ……

    等到所有人都测试完毕，络腮胡子收好念力计，将顾云和另外三个人编到一个队伍中，明天开始，四人两两一班，黑天白天两班倒的防守脚下这段城墙，至于今天，则是让大家休息及做好接下来的准备工作。

    四人小组有一个念力炮，不管四人如何分班，必须保证这个念力炮、这段城墙，随时随地都得有两个人在！

    络腮胡子交代完，就让大家解散，顾云所在的四人小队则是简单的商量了下一下，决定由顾云和另外一个个子和年龄同自己差不多、身材有些偏瘦的男的一组，明天白班。

    四人中的另外两人一组，则是明天的晚班，之后两组人两天一换。

    也就说，第一天、第二天顾云都是白班，第三天、第四天顾云是晚班，第五天、第六天顾云还轮回到白班。

    当然第四天上完晚班后，第五天接着上白班，这个相当于连轴转，轮到的二人小组只能认了，毕竟哪个二人小组都会轮到连轴转，倒也公平。

    白天珲南堡被进攻的可能性大一些，所以四人组再细分成的两个两人小组，敌人进攻时轮到哪个小组，就算哪个小组倒霉！

    目前珲南堡外倒是看不到敌人，所以这个方案组内的四人都是同意。

    互相交代了一下各自的姓名后，四人就一起走下城墙，处理各自的私事，为接下来的城墙防守做准备。

    这一番折腾已经到了中午，顾云也没什么要准备的，所以和组内的其他三人分手后，就径自的返回旅馆。

    回到旅馆，顾云发现四个孩子都已经吃了中午饭，同四郎要了点钱，顾云出去随便吃了口。

    回到旅馆将自己轮班防守的事情说了下，包括四郎在内的四个小孩都是一脸的高兴，因为虽然顾云一天中有一半的时间不在，但是另一半时间却是在，这让四个孩子心中的安全感大增，比之前预想的整天不在好多了！

    等到四个孩子下午继续修炼召唤师后，顾云担心起了还没回来的美羽，担心了半天也是无果后，只能也坐在凳子上，开始了念力的修炼。

    念力接下来的修炼，就是提炼之前那些成功将精气注入气海的精孔内部新生成的精气，再次注入气海，然后结合天地元气，生成念力。

    至于那些开精孔时，内部精气没有来得及调动或者调动完没注入气海又回去的精孔，则不会再次产生精气了！

    如果在成为一星猎人时成功调动精孔越多，按照那个武馆馆主的理论，就是根骨越好，之后越容易提炼、增加念力，晋升高星级猎人！

    之前将缠成功练会的顾云，也试过提炼精气修炼念力，所以对于自身开精孔的数量还是有个直观了解的，那就是七十一个！

    相对三百六十个精孔，都不到五分之一，这也是之前测试念力计倒数第二的原因

    尽管如此，顾云还是没有泄气，虽然知道此生无法进阶二星猎人，但是执拗的自己觉得不管花多长时间，都必须将念力提升到一星猎人的极限！

    一夜无话，第二天一早，顾云就悄悄起床，摇醒四郎让他盯着诚也他们后，蹑手蹑脚的离开旅馆，前往城墙上执勤。

    应该是征召令上所有的人员都是昨天放假、今天开始任务，所以今天城墙上明显比昨天第一次上来时热闹多了。

    顾云顺着墙内侧的石阶上了城墙，穿过有些乱糟糟的一段段城墙，来到了自己所负责的城墙。

    其实自己四人小组防守的这段城墙宽度只有五米，顾云一来到自己的五米宽度的承包地，就看到一门类似一些高大建筑上都带的、需要投币才能看的望远镜样的东西。

    自己的队友、同样的一星猎人——简博荣，此时正在摆弄着那个应该就是念力炮的东西。

    顾云走了过去，简博荣打了个招呼，指着念力炮问道：“念力炮，你以前用过没？”

    “没用过！见都是头一次见！”顾云摇了摇头。

    简博荣“嗯”了一声，让开位置，招手示意顾云上前研究研究。

    走到念力炮前，顾云上下左右看了看，发现虽然大略是那种投币望远镜的样子，但是细节和尺寸却是不同。

    比如念力炮的炮口，直径能有拳头那么大；炮身并不是一根直管，而是前细后粗；在炮尾部，有两个类似和炮身一样的银色把手，让使用者可以双手竖握；除此之外，就是支撑炮身的一个简单但又厚实的三脚架。

    顾云将双手握到把手上，激发双手缠，双手处就传来一股吸力，银色的炮身也是一亮。

    尽管没有激发念力炮，但炮筒内还是射出一道银色的光线。

    银色光线最终瞄准了城堡外空地上的一处，用眼睛顺着炮口看了一下，顾云发现这道银色光线有点像以前影视剧中枪上的激光瞄准器。

    ‘难怪炮筒上没有准星等瞄准器具！原来炮筒自带激光瞄准器啊！’

    顾云微微的点了点头，扭头对简博荣问道：“你试了吗？”

    “没敢试！”简博荣摇了摇头。

    “哦！一会儿问问什么时候可以试，要不敌人来了，我们心里连这玩意的威力都没有数，那可就笑话了！”

    顾云一边说，一边扭头寻找自己的直属领导——络腮胡子的房才位置。

    “房队长还没有来！等到他来了问问！”显然简博荣之前也做过同样的事。

    “唉！真是羡慕具现系的那些家伙，具现出的东西多有意思！哪像我，一个放出系，除了放出念力战斗，有啥用？而且我的念力就那么多，能有啥威力！”简博荣一叹，看了眼顾云，目光好奇地问道：“你的发是什么系？”

    “不知道！还没机会试呢！”顾云摇了摇头。

    “咋没机会呢？知道发的属性对我们来说可是很重要的！发可是一星到九星都可以使用的！早点知道自己属于哪个系，就可以按照所属系的特征开发招数了！人吗，总得有一两个杀手锏！”

    顾云苦笑了一下，觉得简博荣性格外向，自己对其观感不错，也就没有隐瞒自己的念力由来，直接说出了原因：“我是前不久外力强行开精孔成为猎人的，所以还没倒出时间去买显元水测试！”

    “原来如此啊！”简博荣点了点头，随即露出一副恍然大悟的样子，指着顾云道：“难怪你的念力那么少！”

    简博荣说的是实话，顾云倒没有什么被揭短后的不爽。

    简博荣忽然左拳一击右掌，嘿嘿一笑，说道：“显元水也不便宜，正好我那有用过的，明天给你带过来，到时你测试一下，就知道自己发的属性了！”

    显元水是测试念力属性的，这个顾云在武馆给的小册子上看到过，但是价格多少，顾云还真不清楚，不过既然简博荣说他借给自己，顾云诚心的道了谢。

    心理学上说，获取他人的帮助是一个增进自己和他人关系的捷径，所以当简博荣说借给顾云显元水后，二人的关系似乎一下子拉近了不少，一边研究念力炮，一边闲聊着。

    半个多小时后，房才出现在城墙上，没等二人请示，就先下令大家可以朝着城外非道路的地方自由射击，熟悉念力炮，并算出自己总共能发几炮。

    以免战时一紧张，将自己的念力全部用于开炮，等到敌人攻到城墙之上时，表现的和普通人一个战力，那就笑话大了。

    防守城墙，除了远程放念力炮，还得预备敌人攻上城墙的近身战斗，所以要根据自己的念力多少，提前制定好计划。

    第一天的接下来城墙防守，顾云和简博荣就按照络腮胡子房才的要求，不停的实验念力炮。

    一是试验每人极限能开多少炮，二是试验将自身念力全部耗尽后，恢复到全盛状态需要多长时间。