    七彩风鸟一个低飞，美羽配合默契的一跳，跃到了其背上。

    其实之所以美羽之前能一个人带着四个孩子生活，也和其本命召唤兽升级到二级有关系。

    二级的七彩风鸟足足有两米多长，和一级的时候长度一米不到、力量也不够相比，这时完全可以承受美羽不到一百斤的体重，带其一起飞行。

    甚至还可以短时间的承受美羽和顾云两个人的体重，之前前往六翼天使和九尾狐决斗地点的时候，因为着急赶路就有过带两人一起飞。

    因此对于不会飞的一级魔兽，二级的七彩风鸟再加上美羽的自身中阶召唤师的辅助，完全可以利用空中优势，对付不能飞或不能对空攻击的一级魔兽。

    如今美羽故技重施，跳上七彩风鸟之后，七彩风鸟一个调头，双爪前伸，闪烁着七彩豪光的朝黑风魔狼俯冲过去。

    美羽也没有闲着，双手再次虚挽，七彩弓箭凝聚而出，拉满弓瞄准了黑风魔狼，引而不发。

    魔狼见到手的猎物竟然飞了起来，不甘的嚎叫了一声，大嘴一张，一道漆黑的风刃瞬间成型，朝着七彩风鸟的双爪斩去。

    至于魔狼自己，则是战斗经验丰富的没有留在原地，而是向旁一跳，躲开了七彩风鸟的抓击路线。

    七彩风鸟的爪子没有顾云预期的那样，和黑色风刃结结实实的撞到一起，而是当黑风魔狼向旁跳开的瞬间，七彩风鸟的身形向旁边一折，躲开了没法自动锁定的黑色风刃。

    划出一道弧线后重新拉起的七彩风鸟悬浮在半空，和张口咆哮的黑风魔狼对峙了起来。

    才刚这一回合，七彩风鸟消耗了一些体力，但是却引得黑风魔狼发出一记风刃，消耗他的魔力。

    从结果看，完全是美羽和七彩风鸟占了便宜，毕竟她们可是二打一，而且消耗体力总比消耗魔力合算！

    ‘看来这场争斗一时半会儿不会结束了！’

    顾云心中有了这个判断后，双手挨个的拍了拍身下的三个孩子，然后朝他们做出了个噤声的手势后，再次抬起头从树丛的缝隙观看远处的争斗。

    接下来的时候，美羽和七彩风鸟依然使用之前的战术，利用扑击引得黑风魔狼施展远程攻击的风刃，消耗它的魔力。

    当然美羽每次扑击，都是逼的黑风魔狼不断的远离顾云他们所在的地方，以免必胜的战局出现投鼠忌器等不利变故。

    就这样扑击了十多次后，黑风魔狼终于意识到自己不是对手，尾巴一夹，调转方向就朝着来路逃去！

    美羽朝着顾云的方向打了个响指，就和身下的七彩风鸟朝着黑风魔狼追去。

    倒不是美羽非得赶尽杀绝，而是狼这种动物都是群居的，虽然作为魔兽的黑风魔狼要不就是一群黑风魔狼中的一员，要不就是一群普通的狼群的头领，不管哪个，都必须击杀它，以免后患无穷。

    顾云虽然以前只是个屌丝，但是打蛇不死反被咬的道理倒是知道，而且这个道理无论哪个世界都是一样的！

    伸手拍了拍身下的三个孩子，再次做了个噤声的动作后，顾云慢慢地改跪趴为坐着，捅了捅死小孩四郎，然后指了指自己的眼睛，又朝着外面的方向指了指，示意他提高警惕。

    四郎倒也不笨，顾云一比划完，也没有像以前那样瞪一眼、哼一下啥的，而是乖乖地学着顾云的样子，改趴为坐，转头盯着左侧的方向。

    顾云微微一笑，背对着四郎，盯着右侧的方向。

    数分钟后，七彩风鸟的身形从其追去的方向出现，看到坐在其上安然无恙的美羽，顾云长出了一口气，但还是没有放松警惕。

    等到美羽从风鸟上下来，招呼几人出去，顾云才挨个拉起身旁的三个小孩，和四郎一起走了出去。

    “大功告成！”美羽笑着亮出手中的一个李子大小的黑色魔核。

    顾云放心的一笑，羡慕的说道：“召唤师啊！可惜我修炼不了！”

    “我这是运气好！如果遇到会飞的二级魔兽，我和彩风也不一定打得过！永远不要小瞧魔兽！要不是有空中的绝对优势，我就算能打过，也不敢追击的！”美羽倒没有骄傲。

    “也是！”顾云点了点头，心有戚戚然，话锋一转，问道：“我们选的这条路，按你从反抗者营地得到的信息，是没有厉害魔兽的！

    怎么忽然出现一个二级的黑风魔狼？这是怎么回事？还要继续走这条路？”

    美羽眯着眼睛思索了一会儿，扭头看了眼四个孩子张最大的四郎。

    四郎毕竟还是个孩子，看其表情就知道也没什么主意。

    收回目光看向顾云，美羽把他当主心骨的反问道：“你怎么看？”

    “我的想法，是继续走这条路！没准这个黑风魔狼只是凑巧出现的！但也不排除有这条路线出现了问题！不

    所以接下来的路，我们要小心点！你的彩风还得一直侦查周围，给我们留下预警的时间！”顾云没注意到美羽虽然是二级召唤师，但是却没有自己拿主意，习惯性的分析了一下利弊。

    “那就按你说的！继续走这条路！”美羽本不是爱拿主意的性子，顾云说的又有道理，也就点头赞同。

    接下来安慰了一下三个小孩，五人继续上路，不过这次美羽让七彩风鸟在前面的监视范围达到了自己的控制极限，以期尽量给众人留下多的预警时间。

    ……

    就这样一路上小心谨慎的探路赶路，在花费了三个多月的时间、绕过了几个预先探到的危险魔兽的势力范围后，顾云一行终于抵达了珲南堡。

    这一路上，虽然几个美羽感觉有三级魔兽的地方都是绕着走，但是二级魔兽和一级魔兽倒是遇到不少。

    好在一级魔兽凭实力也打不过美羽，二级魔兽也没遇见会飞的，所以美羽基本都是利用空中优势、自身毫无损伤的完胜！

    当然一路上魔兽之多，也让顾云充分的知道了为什么召唤界人类没有独霸，实在是因为各种各样的魔兽太多了！

    也幸亏召唤界人类的先祖想出了击杀魔兽收取其精魂、然后用特殊法诀凝聚出召唤兽，再吸收外界元素之力升级召唤兽，顺便一同提升召唤师自身实力的办法来应对。

    这样有了和魔兽相差无几的召唤兽，外加召唤师本人具有的不弱于召唤兽的法力，召唤界的人类才勉强站住脚，否则召唤界人类的处境要比现在还要恶劣！

    不过如今四界融合，倒霉的召唤界人类不仅要面对魔兽，还要受信仰神界的奴役，不提供信仰，那就只能当苟延残喘的反抗者。

    当然也不是所有人都有反抗精神，大部分的召唤界普通人其实都是当了神的奴仆。

    只有少数之前享受自由惯了召唤界人，才成为反抗者。

    ……

    书归正传，当顾云等人看到位于两座山峰中间、依山而建的、类似中国古代雄关的珲南堡，彼此都是高兴不已。

    最小的里佳更是激动得欢呼跳跃！

    美羽宠溺的揉了揉里佳的小脑袋，就和顾云一起带着四个孩子，走向珲南堡的一处侧门，那里有几个人在排队，等候看守检查。

    顾云本以为检查会很严格，但是门口的两个守卫只是用一个像是土拨鼠的召唤兽在六人身上挨个嗅了嗅，又按人头每人收取了五银币进出城的费用，就痛快的对六人放行。

    幸亏之前美羽在离木屋不远的反抗者营地，用猎取的魔兽魔核换取了一些银币，否则入堡后银币还真容易不够。

    从侧门进入珲南堡后，顾云就看到一座明显是军事用途的、类似欧洲中世纪风格的城堡。

    不过城堡很大，堡内来来往往的人也很多，倒也冲淡了一些军用城堡的紧张气息。

    不舍得让貌美如花的美羽出面问路，顾云只能亲自出面，用基本掌握的召唤界语言，跟一个明显是五六十岁大妈模样的人打听了一下堡内附魔铸造师的所在。

    五六十岁大妈果然只是个普通人，对于顾云的询问回答得很是热情，就差亲自带领六人过去了。

    道谢后，顾云和美羽就带着六个小孩前往大妈所指的附魔铸造师开的店铺。

    沿着珲南堡南北方向的主大道一直往北走了很远，顾云终于在路的右手边看到了大妈所说的附魔铸造师店铺。

    转头跟美羽确认了一下，这个店铺确实是附魔铸造师开的店铺后，顾云上前掀起大概是秋天挡风的帘子，让美羽和四个小孩先进去后，自己才跟了进去。

    店铺不大，长宽估计也就五六米，三十来平的样子，正对门的是一个柜台，里面放着一些召唤师能用的东西。

    左右两侧靠墙则放着两排货架，上面既有普通人用的没有附魔的武器，也有几个流光溢彩、明显是召唤师用的附魔武器。

    不过和柜台里放的不一样，货架上放的附魔武器都是那种个头较大的，例如一把类似大关刀的附魔武器。

    武器上传来丝丝的炙热，显然是附了火属性的大刀。