    虽然不知道壮汉第二个命令具体是怎么回事，但总归肯定是好事！

    顾云感激的抱拳再次感谢！

    壮汉摆了摆手，转头对美羽道：“你带着四个孩子先去我们店旁边的玄锋旅馆安顿，在那等这个小子开精孔！

    像他这大岁数，开精孔不是那么容易的！小四带他过去开精孔后，估计他就得在那边一直等待！前前后后肯定超过三天！

    所以你要把四个孩子安顿好，然后三天后我们就上路，等到这小子开完精孔有命活着的话，到时小四自然会带他过去和四个孩子汇合！”

    壮汉显然对开精孔一事比较理解，顾云有心想要多问问，不过想到才刚美羽捅的自己那一下，知道眼前的壮汉虽然看似好说话，但毕竟不是普通人，不好随便多问。

    朝美羽点了点头，顾云赞同壮汉的安排。

    美羽脸上担心之色一闪，然后朝壮汉再次抱拳感谢：“多谢阁下的安排！我一会儿就过去安顿四个孩子！

    不过不知道能不能麻烦您的弟子稍微等一下，等我安顿好四个孩子，我想和他们一起去开精孔的地方！”

    壮汉又摆了摆手，一脸无所谓的说道：“这个你和小四商量！”

    说到这，壮汉又转头对小四吩咐道：“你先把店铺关了！安顿他们住下，然后带着去开精孔，你给交完钱确定那边开始后，你再回来！”

    被称作小四的服务员点头称是。

    壮汉满意的点了点头，随手一道法诀将室内的粉红色光罩取消，然后转身走回内间。

    等到‘货架门’关好后，服务员小四朝着几人呵呵一笑，弯腰从柜台内部的一处地方，取出一个紫色的、和以前顾云在古玩市场见过的‘袁大头’大小差不多的、半透明的、不明材质的、应该是钱币类的圆片。

    看到服务员小四拿出来的圆片，顾云心中一动，吃惊的扭头看向美羽问道：“紫晶币？”

    不怪顾云土包子，实在是到了召唤界后，顾云就只见过美羽身上的铜币和银币，金币和紫晶币自然没有见过，而且眼前这个圆片明显比见过的铜币和银币都大！

    就算是美羽，以前也最多在村子里见过别人手上的金币，紫晶币也是没有见过。

    美羽不太确定的点了点头。

    倒是服务员小四，微微一笑，没有嫌顾云少见多怪，主动地肯定了他的判断：“这个就是紫晶币！”

    顾云目光一亮，满是好奇的看向小四手中的紫晶币。

    不仅是他，就是自打自己和美羽进门后，一直老老实实地四个孩子此时也都一脸好奇的或仰着头、或踮着脚的看向小四的手中。

    不愧是能做店铺服务员的人，小四显然性子随和，见六人都是好奇的望向自己的右手，微微一笑后，右手前伸，将紫晶币朝着顾云的方向一送，道：“你们拿着看看？”

    顾云毕竟还是年轻人，脸上为自己的老土行为微微一红，随即大大方方的接过紫晶币，和美羽和四个小孩一起研究起来。

    等到四个小孩全部惊喜的轮看完紫晶币，美羽将紫晶币还给小四；“放到你那里吧！到时去了开精孔那里，你就直接交钱就行！”

    美羽如此做，小四心中更加放心，毕竟要是美羽拿钱跑了，自己师父可能不在意，但是自己肯定在众师兄弟中显得没能力！

    小四收好紫晶币，然后带着六人出了店铺，锁好店门后，先带着众人去了离店铺大约将近二里地外的玄锋旅馆，男的一间、女的一间的开了两个房间。

    房间一晚的价格虽然不低，但是想到这里是珲南堡，比较起来也算实惠！

    等到美羽安排四郎看着三个小的后，就和顾云一起离开旅馆，跟在服务员小四的身后，回到之前的珲南堡主大道上，前往小四熟悉的一个猎人开的武馆。

    武馆距离小四的武器店不近，不想尴尬走着的顾云刚好利用这段时间询问一些开精孔的消息。

    不过小四对于开精孔只是知道一些皮毛，所以让顾云不要着急，等到了武馆，自然就知晓了。

    小四如此说，顾云也只能压下心中的好奇，转而问起自己一直疑惑的一个问题：“你师父说你的召唤兽能帮忙看顾，这个是什么意思？”

    “你问这个啊！我倒是可以跟你说说！”小四的语气颇为自豪，身上淡绿色光芒一闪，一个半米高的、像是迷你小人的东西从其体内飞出。

    “这是灵木类召唤兽？”美羽惊讶的声音传来。

    顾云惊讶的看了眼美羽，不等美羽作出解释，小四就大方的解释道：“这是召唤木灵！因为本体是个肉芝，所以给我他起名叫做芝芝！

    因为有他，所以师父才让我跟着这位小哥一起去！到时小哥体内的能量消耗过多，我的芝芝就可以帮忙补充一下！”

    没等小四接着解释，同为召唤师的美羽替着解释道：“肉芝算是一种大补的木属性植物，能够拥有其的召唤师，可以召唤肉芝出来，给其他人补充体力、恢复伤势等等。”

    美羽这么一说，顾云心中暗想这不就是网游中的奶妈职业吗！原来召唤兽不全是动物的、也不全是进攻类型的！

    点了点头后，顾云想起小四的最后一句话，疑问道：“怎么？开精孔还会消耗我的能量？”

    对这个美羽也是不清楚，所以也是一脸认真的看向小四。

    “嗯！这个原理我倒知道，不过我就不说了，免得哪里不对！

    一会儿交完钱，武馆的猎人会详细给你讲解，到时小哥你的疑问就有答案了！”小四依然没有越俎代庖的介绍。

    想想小四说的也对，顾云点了点头，话题错开，指着芝芝，问起了召唤木灵的事。

    这个问题是小四拿手的，他也没有藏着、掖着和不耐烦，耐心的给顾云普及召唤木灵的知识。

    当然其实美羽也不清楚，所以不仅顾云听得津津有味，美羽也同样一边走、一边认真地听着。

    原来除了击杀魔兽收取其魔魂所化的魔核、用特殊的手段抽出魔魂、再用专门的法诀配合自己的精神力将其转化成召唤兽外，召唤界还有可以击杀一些化灵的东西，用他们的魔灵转化成召唤灵的手段。

    木属性的叫做召唤木灵，火属性的叫做召唤火灵，以此类推。

    不过化灵的东西远比魔兽罕见，所以拥有召唤灵的召唤师也是凤毛麟角、万中无一。

    但是因为其稀少和特殊，所以几乎每个拥有召唤灵的召唤师都有一些特殊的手段。

    这些手段虽然不见得能让召唤师走的更远，但是如果配合得当，那召唤师的战力或者辅助能力，绝对是团队作战梦寐以求的。

    听完小四的介绍，顾云按照自己的理解就是：拥有召唤灵的召唤师，类似网游中的特殊职业，可能对于升级没啥用处，但是对于团队协作用处颇大！搭配好了，绝对会获得一加一远远大与二的效果。

    像小四的一级芝芝，就是召唤木灵，战斗方面可能战力不如一级时候的美羽的七彩风鸟，但是能补充体力、恢复伤势等木属性疗伤类的能力，绝对是居家旅行、推副本打鲍思的绝佳组团人选。

    等到小四介绍完了，三人也沿着珲南堡的主大道来到了一个念力界过来的猎人开的武馆前。

    小四也没收起芝芝，而是向顾云和美羽朝着武馆大门的方向做了个请的手势。

    武馆门口并没有人站岗或者接待，三人推门进入，就见到一个硕大的院子，院子有点像老北京的四合院，除了进来的方向是围墙和走人的大门，其余三个方向盖着房子。

    院子内放了一些顾云能看明白和看不明白的器材，此时正有三个男的在那使用。

    另外院子里还有一男一女两个人，正在那里闭目站着。

    这一男一女二人顾云只是一看，就能感觉到尽管他们是在那站着，但是浑身的肌肉确实非常放松。

    不对！说是放松也不对，应该说是看着非常舒服，就像和自然融为一体的感觉，没有丝毫的违和感。

    ‘估计这是念力的一种修炼方法！’顾云心中暗想。

    “你们有什么事？”这时三个练器械男的中，那个正在练举重杠铃的男的放下杠铃，瞥了眼抓着小四和站在他肩膀上的芝芝，开口询问三人的来意。

    没等美羽开口，服务员小四就笑呵呵先开口回答：“我们过来是给这位小哥开精孔的！”

    小四指了指顾云，接着又问道：“不知道你们的馆主在不在？我记得你们馆主是四星猎人，开精孔的成功率是整个珲南堡都出名的！”

    听到是来开精孔的，不仅三个练器械的男的都看向顾云，就是那两个闭目站着的男女也睁开眼睛，好奇的打量着顾云。

    “成年人开精孔成功率十分之一！看你油光满面的，身体不亏，外加还有小肚子，应该能提到一点点成功率！但剩下的十分之九却是必死的几率！”那个女的用好听的声音提醒道。