    双方互通姓名之后，互相熟络了几分。

    从杨虎的口中得知，原来这洪武城，平日里都由执法队直接管辖，只要不出现什么重大情况，武院一般不会干涉。

    刚才那被楚林打跑的胡志，便是洪武城城南执法分队队长的表侄。

    “我们兄妹自小从洪武城长大，城南分队的队长本是我的父亲，可一年前因为一次任务，意外身故，这才让胡志的表叔当上了队长。”杨虎说起往事，面露悲伤之色。

    而此时，杨潇潇俏脸上却是露出了几丝怒色，哼道：“当年如果不是父亲对胡志表叔的提拔，怎么会有他的今日！怎料他们叔侄俩非但没有半丝感激之情，更是恩将仇报。若非父亲生前留下两封武院邀请函，洪武城便已经没有我们的容身之地了。”

    闻言，楚林眉头稍稍一挑，眼神里隐晦的闪过一道深意，若那胡志表叔真是如此薄情之人，恐怕杨虎父亲的意外，就并不是意外了吧？

    楚林安慰了几声杨虎兄妹，三人一同前往武院。

    杨虎兄妹从小在洪武城长大，对武院方向轻车熟路，有了两人带路，楚林也觉得方便多了。

    就在楚林三人离开之后，几道身影再次跑了出来，正是胡志几人。

    “妈的，胡少，没想到这斯居然是刚来的！”

    “新来的这么嚣张，敢得罪我们。也不打听打听，咱胡少是什么人！”

    几个武院弟子发出几声咒骂，而胡志则阴沉着脸，眼里闪过一道怨毒，恶狠狠地哼道：“靠入院文书进入武院的，都要从杂役弟子开始。哼，杂役弟子的管事，跟我关系不错。等着吧，看我不整死你们！还有那杨潇潇，早晚有一天我会把你弄到手，等我玩腻了再把你卖到寄院，当一个万人骑的骚，蹄子！”

    ……

    武院原来深藏在山脉之中，山路冷清，但那隐匿于深山中的连绵建筑，却莫名给人一种压迫的感觉。

    一路走来，楚林三人也偶尔会碰到几个行色匆匆的少男少女，他们都穿着灰色袍服，经过杨虎解释，楚林才知道，这是武院杂役弟子的特殊装饰。

    原来武院有内外院之分，外院的人数，占了绝大部分。

    在外院，管理层面上，有龙头长老、管事长老和普通长老，弟子则分为外院弟子和杂役弟子，等级很是森严。

    用入院文书进入武院的，如果没有上面的人特意指点，都会被分配为杂役弟子。

    递交入院文书之后，由于女弟子与男弟子分开居住，楚林、杨虎二人便与杨潇潇分开了，分别由男弟子和女弟子的负责人带走。

    走了许多繁琐的流程，直到接近天黑，楚林两人才到了住处这边。

    “小子，以后出门，穿好杂役弟子的衣服。见到外院学员，要行礼，不管认不认识，知道了么？”来到住处，接引的是一个身材瘦小的男人，大约已经有三十多岁，此刻他正躺在一把大椅之上，翘着二郎腿，斜眼瞟了下楚林和杨虎，带着呵斥的语气哼道。

    眼前之人一副轻蔑的态度，让楚林微微皱眉，但随即立刻拱了拱手，应了一声。

    在幕府的时候，他早已习惯了这种眼神，此刻自然不会去开罪眼前这位管事。

    “嗯。先跟你们说说规矩，首先我是你们的管事，黎劳目。”瘦小男人露出一脸得意的神色，摇了摇腿，继续说道：“杂役弟子主要负责武院内一些日常的工作，砍柴，烧饭，挑水，打扫等等……每天都有一个任务指标，若是连续一个月按量完成，可以休息一天。”

    楚林继续应了一声，其实这些事在来时的路上，杨虎已经跟他说过。

    说白了，杂役弟子，就是在武院打杂的，除非你能非常刻苦的修炼，你才能在杂役弟子中脱颖而出，成为外院弟子。

    但大多数情况下，杂役弟子都还只是肉体凡胎，干了一天的活下来，已经是筋疲力尽，哪还有力气修行？

    “要说的也就这么点，明天开始做事，任务的话……”瘦小男人接着继续说，不过这时，杨虎却是忽然上前一步。

    “师兄劳累了一天，这是小子在洪武城买的上好人参，特意给师兄带来解解疲的。”只见杨虎手中不知何时多了一个红色锦盒，恭敬地托着递给瘦小男人。

    “哎哟，你瞧你，这师兄怎么好意思呢……”瘦小男人目光在那红色锦盒上扫了眼，眉开眼笑，嘴上虽然这么说着，手上却是一把接过：“这个任务么，你们俩明天就去砍一百斤柴回来吧。哦，对了，你叫什么名字？”

    “小子名叫杨虎。”杨虎赔笑着说道。

    话音一落，黎劳目的眼睛便立马弯了起来，露出一副势利的样子，问道：“杨虎？洪武城城南执法队那个杨南的儿子杨虎？”

    “额……是啊。”杨虎虽然疑惑，但还是点了点头。

    楚林则是内心微微沉了沉，他有种不详的预感。

    果然，下一刻，黎劳目眼神立刻变得不善起来，阴笑了两声，道：“你们俩明天开始，每人每天砍一千斤柴回来，还有，院外的药田也交给你们了。要是出一点点问题，长老怪罪下来，可别怪师兄了。”

    “什么？”杨虎瞪大了眼，有点不敢相信黎劳目居然这么快就变脸了，疑惑地问道：“师兄，这……”

    “废话少说，你们可以滚了。哦，对了，你们要怪，就怪自己惹了不该惹的人。”黎劳目轻蔑的哼了声，便闭目养神了，直接把楚林和杨虎晾在一边。

    至于那杨虎送上的人参，早就被他藏兜里了。

    “是胡志！”杨虎唯一能够想到的人，就是胡志了，心中怒意横生，还欲再说什么，却被楚林拉了拉衣服，在后者轻轻摇头示意下，才咬了咬牙，忍了下来。

    “抱歉，楚兄，没想到我杨虎非但没能报答你，反而还害了你。”从管事黎劳目那出来，走在回住处的路上，杨虎愧疚地对楚林说道。

    “无妨。好好修炼，总有那么一天，这些施加在我们身上的，我们能十倍百倍奉还回去的。”楚林只是淡淡一笑，拍了拍杨虎的肩膀，不过望向方才那个管事住处的方向时，眼神深处却是闪过一道冷意。

    一千斤柴，还得灌溉药田……看来这黎劳目是打算把自己和杨虎往死里整了。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必百倍还之。这个世界，要以实力说话。当那天从鬼门关中活下来后，楚林便更加深刻的明白了这个道理。