    “现在怎么办？”

    三号等人有些焦急地问道。

    哪怕平日如同木偶、杀人机器的他们，面对生死危机，还是在本能使然的情况下，为之色变。

    “杀！”

    血碟当机立断：“此兽发狂，不会放过我们，除了杀了它，或者重伤，我们没有任何机会，它不会放我们走。”

    对，眼下三色曼陀罗快要成熟了，双翼血蝠岂会放过任何觊觎自己囊中之物的人？

    看它来势汹汹的样子，俨然是要不死不休！

    “咻！”

    双翼血蝠来得很快。

    快到了血碟都有点招架不住！

    “砰！”

    它重重一撞，血碟顺势倒退，对着自己的部下命令说道：“九号战术，切莫硬撼！”

    血碟一对一都拿不下双翼血蝠，三号他们硬撼就是自寻死路！

    “是！”

    三号等人按照命令执行。

    然而，血碟还是小瞧了一心保护三色曼陀罗的双翼血蝠。

    此兽在发狂的情况下，比起平日还要威猛几分，而且能够飞行，想要杀它，非常不易。

    况且，三号他们的实力远不如双翼血蝠了。

    不过，有血碟在旁掠阵，三号等人又能完好执行战术，双方一时间倒是僵持不下，旗鼓相当。

    “呵呵，派来杀我的人吗？倒是有点意思啊。”

    罗天在旁看戏。

    他不看好血碟等人。

    毕竟，这种擅长暗杀的家伙，只有在做好准备的情况下，方能完美发挥自己的优势。

    而且对象是人的时候，他们的优势方可尽数体现。

    但是对上妖兽就不好说了。

    妖兽这种东西，级别高的，你肯定杀不过，低的没有多少脑子，个性凶悍，就像光脚不怕穿鞋的，美玉碰瓦砾，谁怕谁啊！

    所以，刚刚罗天要去对付双翼血蝠，实在犹疑不决。

    太危险了，他可不想早早交代在这里。

    幸好，血碟等人来了，他就顺势而为，借刀杀人。

    除此之外，罗天能说借刀杀人是第一步吗？

    不管是妖兽还是人类笑到最后，罗天还有后手，还有更进一步的计策等着他们双方！

    就看他们能不能消受得起了。

    僵持之势没有延续下去。

    双翼血蝠没能立马得逞，被三号他们纠缠得心烦气躁，又在忧心即将成熟的三色曼陀罗……于是它爆发了！

    “轰！”

    双翼血蝠的气势猛涨，一副临死反扑的势头硬生生撕裂了三号他们保持的阵型。

    它的利齿直接插入三号的脖子，在喉结咕噜咕噜地滚动数下之后，三号竟然以一种肉眼可见的速度变得干瘪起来。

    “三号！”

    血碟大惊失色，没想到这只双翼血蝠比起想象的还要难缠。

    “咻！”

    双翼血蝠抛下三号干尸，迅雷不及掩耳地擒住了二十四号！

    二十四号的真正面貌乃是一个妙龄女子。

    她被双翼血蝠强行吸干，成为一具干尸倒在地上。

    双翼血蝠连续吸食了二人的鲜血，只觉体内的血液都是沸腾起来。

    这是双翼血蝠的强悍之处，它吸食的东西灵力越浑厚，对它的裨益也是越大。

    三号、二十四号虽说不大强大，好歹有开灵六重以上的修为，对于开灵九重实力的五阶妖兽双翼血蝠来说，说得上大补之物了。

    血碟暗道不好，意识到继续下去，等到双翼血蝠将余下的人陆续杀死之后，自己估计斗不过它，要逃只能是现在，迟了一步，注定万劫不复！

    然而，一直蛰伏不动的罗天，在这一瞬间如同猎豹捕食，剑光一闪，将十一号的人头斩下！

    即使罗天现在的修为不如十一号，但是我斩下你的人头，你还是活不成了吧！

    “是你！”

    血碟认出了罪魁祸首罗天，怒不可遏！

    若不是这个小子，自己岂会落得这个只能逃走的下场。

    “咻！”

    罗天二话不说，掌中之剑直勾勾地一闪而出！

    仿佛这不是剑，而是箭！

    “砰！”

    此剑毫无花哨，只是气势冲冲，力量无穷。

    饶是血碟这样的高手，还是被此剑击中，插在了肩膀位置，钉在了大树三寸之内！

    “啊！”

    血碟惨叫。

    他的眼中全是怒火，抬手将利剑拔出，不敢纠缠，瞪了罗天一眼直接逃了。

    余下的三十五号连忙跟上，不敢久留。

    “接下来，就是料理你了！”

    罗天瞥了一眼双翼血蝠，一脚挑起旁边的一口短刀。

    此乃十一号的兵器，他死了，利剑为了伤血碟飞得有点远，暂时改用这口短刀。

    说是短刀，实则不短，仅是比起寻常之刀短了一小截罢了，明显是十一号量身定做的兵器。

    事实上，罗天可以选择的目标，除了血碟还有双翼血蝠。

    只是，两害相权取其轻。

    血碟是人，而且与人交手的经验丰富，还有帮手在旁，要对付血碟容易，杀了就有点困难了。

    何况，谁知道血碟还有没有帮手？

    所以，杀双翼血蝠，留下血碟，十分危险。

    反而是双翼血蝠只有一头，不揍你揍谁！

    “双翼血蝠晋级的势头明显，此人离去，局势不明，不敢回来找一头可能晋级六阶的妖兽麻烦。”

    “同时我有了时间周旋，解决双翼血蝠，夺取三色曼陀罗，溜之大吉！”

    “简直是美滋滋的啊。”

    ……

    罗天眼神轻佻地盯着双翼血蝠，让后者非常不爽。

    双翼血蝠若能口吐人言，定要大骂罗天……因为它最先感觉到的气息，正是来自罗天！

    事到如今，双翼血蝠若不看清这是罗天设局，那么它同样不可能占据三色曼陀罗如此之久。

    妖兽也不是傻子，拳头为尊，实力差不多就看脑子了。

    双翼血蝠实力足够，脑子说不上笨，所以它是三色曼陀罗的主人。

    螳螂捕蝉完毕，黄雀跳了出来，双方的气势紧张，比起之前的这场大战都是不遑多让。

    罗天不缓不急，和双翼血蝠遥遥对视。

    俗话说，凡事有利有弊，有得有失。

    双翼血蝠吸收了二人鲜血，气势高昂，只是气势这东西，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    等到双翼血蝠炼化完毕，会处于一个近似冷却的姿态，气势相较于之前，会羸弱一些，不强不弱。

    可是这段时间很短，最多百来息时间。

    不过，对罗天来说，已经足够了。