    幽暗密林之内，几道人影亦步亦趋地走着，他们小心翼翼，不敢轻举妄动。

    毕竟，不久之前，恐怖的妖兽洪流方才鸟作兽散，谁知道这里还有没有厉害的妖兽徘徊啊。

    哪怕实力不一定强劲，只是数量有一手之多的话，同样会影响他们的大计，说不准会打草惊蛇。

    没错，他们追踪多日的目标，已经近在眼前了！

    除此之外，则是他们来时发现了五阶巅峰、六阶甚至是七阶妖兽的活动踪迹。

    要是遇上了这些存在，估计他们这一回要吃不了兜着走啊。

    “队长，还要继续深入吗？”

    有人忍不住问道。

    继续进去，就是葬仙谷的深处了啊！

    葬仙谷深处都是霸主一类的存在，媲美灵宫境的修行者！

    他们几人虽说都有不俗修为，最弱的一个都在开灵六重，最强的队长更是有九重的水准。

    可是和灵宫境的生灵放在一起比较，简直就是小虾米罢了。

    虽然完成任务要紧，万一性命都没有了，这样可就亏大了啊。

    “我清楚此地危险，但是我们追踪罗天多日，还是无功而返，同样没有颜面回去报告夫人，活要见人死要见尸，此乃我们做事准则。”

    队长深吸一口气，道。

    他何尝想要冒如此风险，只是一直找不到罗天，他越发惴惴不安。

    先前几次快要找到罗天了，结果都在临门一脚的时候被甩下。

    之前更是冒出了妖兽洪流，他们不得不静待时机，等到妖兽洪流退去。

    由于妖兽洪流将葬仙谷闹得天翻地覆，他们想要寻找蛛丝马迹追上罗天，同样不易。

    好在最终还是找到了一点痕迹，发现了罗天的行踪。

    可他没想到这是直指葬仙谷的深处。

    思来想去，队长还是决定放手一搏……罗天是夫人的心腹大患，他们的存在，就是为了帮夫人排忧解难！

    即使事不可为，活要见人死要见尸，在得到一个确切的结果之前，不能就此回去。

    “等一等！”

    突然，队长抬手示意他们站住。

    紧接着，在队长的凝视之中，一道人影迈步而来。

    “罗天！”

    在队长的注视之下，罗天一步步走到了他们的面前。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    “这是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来……今天是你的死期了！”

    “杀了他，然后离开这个鬼地方！”

    ……

    几名修行者欢呼雀跃，为罗天的自投罗网激动不已。

    虽然他们全是经验老到的暗卫，只是葬仙谷能有葬仙之称，绝非浪得虚名。

    在这里，一个不慎就连玄脉境高手都要饮恨。

    他们为了罗天逗留许久，几次险些被六阶妖兽盯上，怎么可能不心存怨怼。

    现在罗天送上门了，你让他们如何平静。

    队长沉吟不语，他的看法和他们不同。

    罗天他们不是没有见过。

    在被废之前，罗天可是赫赫有名的后起之秀，哪怕没有交情，最起码都认得是个什么样子。

    如今的罗天，还是记忆之中的少年。

    但是，他多了一抹不怒自威，这种沉稳的气度，简直从未见过。

    如非再三确认这是罗天，队长他都要怀疑自己是遇到哪位大能之辈了。

    “你们是柳月梅的人？”

    罗天上前，单刀直入地问道。

    这话一出，来人全都色变……罗天怎会知道这一件事？

    须知他们是柳月梅暗卫的事情，真正知晓的，不会超过一手之数。

    现在罗天却是一言道破了……此人真是一个残废？

    “传闻她手下有一支陪嫁过来的暗卫，就连我的三叔都知之不多，没想到是真的……只是你们未免太弱了一点，连个玄脉境都没有，我还以为柳月梅在柳家是如何得宠，现在看来，不尽然啊。”

    罗天轻笑一声，道。

    “哼！”

    暗卫们冷哼一声，杀意凛然。

    暗卫本来就是处理见不得光的事情，真的将玄脉境高手编入里面，反而惹人注目。

    现在倒好，到了罗天口中，反而是他们太过弱小，不堪一击了。

    “队长，我请命去取他人头！”

    一道约莫两丈高大的人影主动请缨。

    “好。”

    队长没有拒绝。

    罗天就一残废，此生修行无望，杀鸡焉用宰牛刀。

    刚刚兴许是自己的错觉罢了！

    “嘿嘿，记住人头要完整，不然夫人可认不出他是罗天！”

    有人嘿嘿一声，提醒说道。

    “好……我直接将他的人头给拧下来！”

    高大人影长着一个酒槽鼻，浑身上下透出狠厉之意，很明显有过不少人命在手，当得上杀人如麻几个字。

    他捏着拳头走近罗天，关节劈哩啦啦作响，一看就是一号力大无穷的角色。

    事实上，此人的确是擅长炼体之道，灵力修为仅是开灵六重，体魄强度却是接近八重！

    两者相辅相成，足够发挥开灵八重的战力。

    如果有人小瞧了他，绝对要吃上大亏，等到反应过来的时候，估计已经死翘翘了！

    “怎么不逃？是被吓傻了么！”

    酒槽鼻大汉轻蔑一笑，站定在罗天的丈许之外。

    这是最好的距离，在拧下他人头的时候，鲜血不易撒到自己满身都是。

    “死的又不是我……我为什么要逃？”

    罗天语气漠然。

    他看对面大汉的目光，和看一个死人没有多少区别。

    “哦？”

    酒槽鼻大汉眯眼看去，觉得罗天诡异。

    此子说话条理清晰，不像是求死之人，而且昔日罗天有着天才之称，不可能看不出处境危险，现在还如此嚣张……莫非真有什么底牌不成？

    想完，酒槽鼻大汉收起戏耍对方的心思，决定先下手为强，将罗天镇杀于此！

    然而，罗天亦是这个想法，抢在了酒槽鼻大汉出手的前一刹那，一拳轰出！

    “蛮王战法……第一式，蛮王战拳！”

    罗天的气势随着灵技的施展一起变化起来，悠扬浩荡，像极了一尊顶天立地的蛮族之神。

    他的拳头眨眼之间完成蓄势，将千钧之力点滴不剩地倾泻在丈许之外的酒槽鼻大汉胸膛，如同暴怒蛮王打出的大力一击！

    “轰！”

    轰的一声，迅雷不及掩耳之间，酒槽鼻大汉已然原地爆炸，他的上半身直接化作一波血雨，洒向了尚未反应过来的一干暗卫身上。