    两者可谓是罗天的最大底气了。

    虽说罗天活了一世，有了尊为第一圣皇的经历，但是他走第一圣皇的路，付出太多，非常艰苦。

    这一世，他不想重滔覆辙。

    不过，修行之事，往往巧妇难为无米之炊。

    若无皇天九圣诀、古神殿，罗天依然不弱于人，可是绝对没有现在这么轻松。

    再者，他有皇天九圣诀和古神殿，丹田修复的事情都是蜗牛爬行了。

    若是没有，情况定然更加糟糕。

    虽然如此，罗天没有过多忧心……既来之，则安之。

    仅仅半月而已，他还有时间。

    况且，这里是葬仙谷，蕴含的机缘造化之多，远超世人想象。

    罗天不急。

    是夜，罗天在树上休息，专心修行。

    这是他在野外的习惯。

    树上休息，居高临下，占据地利，而且他修炼的时候，与众不同，由于皇天九圣诀的超然入圣，旁人看来，他根本就是和自然环境融为一体。

    他的一呼一吸，即是花草树木的一呼一吸，分不清你你我我，倒是为罗天提高了很好的掩护。

    现在罗天还不知道的是，两伙人马带着必杀之意逐渐靠近。

    半月下来，音讯全无，实在让血碟眉头大皱。

    他为大人效劳多时，弹无虚发，每次任务都能圆满完成。

    不是完成那么简单，还是做到了圆满的地步。

    死去的人，都不曾找到任何血碟他们下手的踪迹。

    要是故意追寻，你反而落入血碟他们事先布置的陷阱，被他们不知不觉祸水东引，费力不讨好。

    所以，血碟深得大人信任，他亦是引以为傲。

    但是，这一次出行半个月了，竟然没能杀了罗天，甚至连罗天的面都没有见到，你说奇不奇怪。

    血碟倒是找到了好些罗天的踪迹，无奈锁定不了对方的位置。

    况且，罗天仿佛有时候故意到一些危险之地转悠，像是裹步不前，又仿若故布疑阵，好几次害得血碟他们被妖兽发现了。

    因为血碟他们往往是杀人利器，妖兽不同。

    妖兽是葬仙谷的土著，你不可能比它们更加熟悉葬仙谷。

    而且妖兽做事，不说证据，它们凭着与生俱来的直觉行动。

    认为有人在窥视了，就杀出去，次数一多，血碟等人常在河边走，哪有不湿鞋。

    若非他们早有准备，估计现在起码要死一半人在葬仙谷了。

    “大人，他真不是在故意诱导我们？”

    三号情不自禁地问道。

    他们都是常常出任务的老手了，现在连罗天的衣角都没有摸到，你说不恼就是假的了。

    其余三人虽不说话，同样表示了自己的不满。

    见此，沉吟半晌的血碟笑了。

    他的笑容很冷，道：“是与不是，只有他自己知道了……不过，我能断定，一日之内，我们大概可以追上他了。”

    “哦？”

    三号等人静待下文。

    “半月时间，我们在外围转悠得差不多了，愈发深入，罗天有勇气，敢于深入地从，只是内围的地方，我们去了都是必死无疑，他去了又能如何？而且你们心烦气躁，没有发现近来罗天行动规律的变化，我已经隐约锁定他的方位了。”

    血碟悠悠说道。

    闻言，三号等人眼冒精光，杀意凛然！

    柳月梅派来的小队虽说同样收获不大，可是远远没有血碟等人这么急躁。

    只因他们的性质不同。

    血碟他们做事，干脆利落，五天的事情，他们三天即可完成了。

    故而，跟踪罗天半月一无所获，令得他们自乱阵脚。

    秘密护卫他们不同。

    他们干的是脏活累活，力求将事情做得漂漂亮亮，确定完成任务。

    在完事之前，他们可以付出诸多精力去追，去查，只求一击必杀。

    半月下来，他们由没有多少的头绪，到了逐步掌握罗天的方向，甚至逼近了罗天。

    或许一两天之内还见不到正主，不过快了，他们自信罗天活不过七天时间。

    正是他们一直忠心耿耿，行事稳重，柳月梅尤为器重，不是万不得已，都不愿意胡乱动用这张王牌。

    如今为了儿子，柳月梅同是下了大本钱啊。

    夜深人静，在靠近子时的时候，罗天闭着的眼睛猛然张开。

    他的视线如同一口利刃，划破夜里的宁静。

    “这种香味……是三色曼陀罗？”

    罗天感受一番，眼前大亮。

    天地灵药，从低到高被分为一到九品。

    在这之后，是灵、王、帝、仙、神。

    每一品也被细分为低、中、高三级。

    一品一级之间的差距不小，所以等级森严。

    三色曼陀罗可是灵品中级灵药，已经具备了不弱的灵性，甚至一些特殊罕见的灵品灵药都是具备了灵智。

    虽然不会口吐人言，亲眼一见的时候，却能明确地感觉到此物的不同凡响。

    若能吞噬三色曼陀罗，不但抵得上罗天半月苦修，相信丹田整体可以回复到十之七八的地步，本体强度亦能晋级玄脉境，说是一场小小造化都毫不为过。

    “按照香味不难断定，这株三色曼陀罗快要成熟了啊。”

    罗天自言自语，眉眼逐渐露出凝重之色。

    妖兽喜欢守着天地灵药，一旦成熟了，可以近水楼台先得月。

    不过，这不是绝对的，乃是随机而定。

    可以说，是谁发现了，谁就占了先机。

    然而，三色曼陀罗这个级别的灵药，往往是有着共生妖兽的存在。

    共生，意思是这只妖兽庇护三色曼陀罗，后者即可不断反馈好处给对方。

    或许是妖兽喜欢它的味道，又或者是三色曼陀罗成熟之后，被它吞噬，可以实力大进。

    这是有着明确的目的，以及显而易见的利益，所以称作共生。

    比起守着朱果的铁甲蛮牛高明不止一筹。

    话虽如此，罗天总不能连看都不看，就放弃三色曼陀罗。

    能不能吃得下，还要仔细看了，方能决定呢。

    而且他半月没有太大收获了，说不心急就是不可能的了。

    妹妹、外婆尚在，罗天要保护她们。

    果不其然，当罗天凭着香味的方向，还有他前世经验，轻而易举地找到了三色曼陀罗的位置。

    一处阴气四溢，幽深无比的洞穴中，三色曼陀罗孤零零地伫立在中心位置。

    同时，罗天视线一扫，也发现了三色曼陀罗的共生妖兽……五阶妖兽双翼血蝠！