    然而，罗天始料不及的是，这只是一个预兆。

    片刻过去，等到六阶妖兽飞速汇聚起来的时候，罗天方才断定这一回真的乐子大了。

    六阶妖兽媲美玄脉境的强人，而且妖兽生性凶残，不乏天生而来就有某种天赋，真正斗起来，兴许玄脉境高手都要逊色一丝。

    若被它们围攻，只怕罗天真的凶多吉少了。

    “吼！”

    葬仙谷外围兽吼震天。

    花草树木无一不是瑟瑟发抖，大地的尘埃颤栗……葬仙谷许久没有这么热闹了！

    浩浩荡荡的气息，惊得一些隐没在葬仙谷之内的人影心中大凛！

    他们同样是前来历练的修行者，其中还有经验老到的前辈。

    三五成群之下，在葬仙谷猎杀妖兽，寻觅药材，一边冒险，一边修炼。

    但是，不管是谁，都不曾见过这么恐怖的声势。

    诸多妖兽化作一道激荡洪流，所过之处，寸草不生。

    树林被摧毁，大地被踏裂，躲避不及的修行者直接被这道洪流碾轧成渣，淹没在妖兽奔腾的身影之内！

    “我的小乖乖，外围绝大多数的妖兽都被惊动了，这是怎么一回事？”

    “应该是某种天材地宝出生了吧……若非如此，岂会连六阶妖兽都会心动。”

    “天材地宝？哈哈，来得正好啊，即使是较弱的一类，我们一旦得到都是不枉此行了！”

    “呵呵，你没有看到这等数量么？最起码都有数百之多，要自杀请自便，莫要拖累我们！”

    ……

    好些人影在窃窃私语之后，终究是没人利欲熏心地跟上这道妖兽洪流。

    虽说若有足够的代价，终会有人卖命一搏。

    无奈这一次的声势过于恐怖了，依照他们的看法，花不了多少时间，整个外围的六阶妖兽都会被吸引过来。

    就和被一群玄脉境高手围攻有什么区别？

    他们还想活久一点呢！

    其实，要是罗天起先就知晓会有当下一幕，他说不定都会罢手，放弃三色曼陀罗花。

    原因无他。

    如今的罗天没有与它们一战的资本，贸然惹上，简直和自寻死路没有什么差别。

    不过，世上哪里有这么多的未卜先知，自己选的路，含着泪都要走完！

    “可是，一株三色曼陀罗花而已，竟然引起这么大的动静，将葬仙谷外围的六阶妖兽全都吸引过来，未免太过恐怖了一点吧！”

    罗天张口结舌，为之震惊。

    其实，罗天没有想到的是，天地万物本是相生相克，存在即是道理。

    三色曼陀罗花之所以生长在山洞当中，正是为了抑制它成熟之后释放出来的香气。

    只要在山洞之内，环境封闭，可以吸引到的妖兽极为有限。

    即使来了一百只，你只要杀了这一百只那么就完事了。

    可惜，当时罗天鏖战一番，突然遇上三色曼陀罗花成熟，没能多想就匆匆做了决定，于是有了现在的一幕……三色曼陀罗花的香气飘扬远去，外围的一切妖兽几乎都感应到了成熟三色曼陀罗花的存在。

    如此灵药，对于六阶妖兽都有偌大裨益，既然得知它的存在，岂有错过的理由！

    结果，罗天的后方直接汇成一道妖兽洪流，他到哪里，妖兽洪流就在哪里。

    虽然一时半刻没能追上罗天，但是六阶妖兽同样不急……论体力，妖兽要好得多，对方总有筋疲力尽的时候。

    真的到了这种时刻，等待罗天的只有陨落而已。

    如此道理，罗天同样是懂的。

    只是罗天没有自乱阵脚。

    他一边逃，一边吸收三色曼陀罗花和双翼血蝠。

    罗天在不断变强。

    只要他恢复到一定程度，罪魁祸首三色曼陀罗花又没了，要甩下这些妖兽还不是轻而易举的事情？

    所以，越是紧张越不能急，上一世的上位者气度，在这一刻尽显无遗。

    不过，罗天一连逃了几个时辰之后，脸色变得更加难看了。

    只因计划和他想的大相庭径。

    经过数个时辰的吸收，三色曼陀罗花的灵力、法则已经被吸收一大半了，就连双翼血蝠一样快要吸收完毕，但是危机没有减弱，反而增强了！

    因为在罗天施展皇天九圣诀吸收三色曼陀罗花的时候，它在灵力流逝之中，居然发生了变化……渐渐结出一颗三色曼陀罗果！

    正是这颗果子的出现，令得本来减弱的香气，顿时浓郁起来。

    罗天甚至感应到了七阶妖兽的暗中觊觎。

    七阶妖兽……这是相当于玄脉境五重的高手了。

    对上这样的一号人物，现在的罗天怕是底牌尽出依然是个死字。

    更遑论除了七阶妖兽之外，本来就有一道妖兽洪流在追着自己。

    “继续被追杀下去，彼强我弱，结局还是逃不过一个死字。”

    “况且，七阶妖兽比起六阶妖兽聪明得多，它们不动手，不是不心动，而是另有图谋。”

    “不行，我要在七阶妖兽真正出手之前，跳出当下困局！”

    ……

    罗天当机立断。

    在一定会死，和或许会死之间，罗天选择了或许会死！

    没错，他决定前往寒潭了。

    罗天记忆之中的寒潭，是一个危险至极的地方，现在的罗天去了，怕是讨不了好。

    不过，却有一线生机。

    假如被妖兽追上，罗天他十死无生。

    这种选择题目，罗天想都不想就有了答案。

    “哦？”

    罗天刚刚转变方向，一直暗中盯着他动态的七阶妖兽，随即动容。

    七阶妖兽，在葬仙谷这里已经是巨头一类的存在了。

    可是，对于葬仙谷深处的这个方向，它们依然略有忌惮。

    见此，几只七阶妖兽不由交流起来。

    “喂，他是要去深处吗？这是自暴自弃的意思了？”

    “嘿嘿，自暴自弃？我看不一定啊……不破不立，破而后立，他不但不笨，还非常聪明，扯虎皮做大旗，想要狐假虎威！”

    “哼……寻常妖兽或许会被震慑，我等岂是弱者。追，此宝对于我们大有好处，不能错过。”

    ……

    几只七阶妖兽虽不说话，却懂得了彼此的意思。

    人为财死鸟为食亡，妖兽亦然。

    危险又如何，只要回报丰厚，它们愿意冒险一番，踏足葬仙谷的深处！