    s市一家咖啡馆。

    找到她了,起扬梦里喊着那个她，出现幻觉也是起扬的那个她。

    可是曾经的决心那？

    为何迈不开步了那？

    不是说好了找到她就赶紧把她喊回去见起扬吗？

    其实也许我永远不是那个最重要的人把吧，除了源志哥……

    不是想好了要去救起扬吗，想那么多干什么？呵呵。

    第一步是如何迈出去的，也忘了，只记得那几步感觉挺漫长的，就像，就像当初被人欺负一直到源志哥来救我一般漫长，无边无形。

    最后，我也不知道什么时候了，究竟过了多长的时间，还是来到了那个桌子前，我站在他们俩旁边，那个男的长什么样子一点不记得，也没有心情记得，至于他是云慈的相亲对象我是后来听云慈才知道了。

    “这位是你的朋友？”那个男的对云慈说。

    云慈看着我，眼有些迷离，迷离中带着点恨意，也没有回答那个男的问题，而是装作对我很陌生地：“林小姐，你怎么来了？”

    “可以找个地方单独说话吗？”

    “不用了，有什么事说在这里……”

    “起扬快死了。。。。。”我直接打断了云慈的话，说完我感觉我的眼睛突然就模糊了，鼻子也感觉喘不过来气了，我捂住嘴，就那样措不及防的再次哭了起来。

    另一家水吧。

    只有我和云慈。

    “你刚才说什么？起扬怎么会快死了那！”云慈很着急的问我，表情很是急切！

    “起扬……在竞争一个项目…成功后…的后两天，被人用……注射器在酒吧……中注射大量毒品！目前……在b市戒毒所。”说着说着，我根本就没法往下说了，眼泪感觉根本止不住，说这些话的时候就可以想起起扬每次的毒瘾发作，他生不如死的样子，他的瘦弱，他的挣扎，他的勒痕，他的求死，也许让我最痛苦的是他的幻觉不是我。

    云慈的表情我的眼睛模糊已经无法看不到，但从她的说话中我更加痛了：“他，怎么样了？”

    我不知道怎么组织语言，是说他时常提起你，还是说他现在有生命危险，还是说他现在生不如死？我能说他天天在想你，我真的说不出口。

    云慈递给我几张纸巾：“慢慢说吧。”她的声音也有些无助，有些困惑，更加多的是无力。

    “他想你了，”我擦拭了一下鼻子，慢慢组织好语言，“可能他现在死了是最好的选择，他现在生不如死！。”不知道为什么我会产生那么可怕的想法，觉得起扬死了才是对他最大的解脱，看他的样子我真得觉得死是他最好的选择。

    “咱们去看看吧。”云慈说的话很轻很轻。

    “嗯。”我点了点头。

    b市戒毒所

    云慈在门口徘徊了好长时间，我不知道她在想什么，我也在门口静静地陪着她。

    推开门的时候云慈的脚步很浅很浅，她的眼神方向没有看别的地方，一眼就看到了躺在病床上的起扬。每次看见起扬的模样，我都清楚地感到心里猛地一抽。

    云慈的脸色也不好看，有些惨白。

    她还是喜欢着他呢，不是吗？我也许从一开始就错了，不应该进演艺圈，不应该演戏，不应该跟着起扬来到b市，不应该，不应该，喜欢他。

    莫翔就在病房里面坐着玩手机，听见推门声就抬起头来看了看云慈，然后看了看我说：“云慈你来了。”

    云慈点了点头，我也没有说话只是点了点头，我害怕我一说话就崩不住我的泪水。

    她双手颤抖地慢慢地去触摸他的脸颊，我看的出来她在尽力憋住眼泪，她抚摸着只是起扬脸上已经突起出来的脸颊的骨头，和他深深的凹下去的眼睛。

    “对不起，起扬，我来晚了，”云慈眼泪憋不住了，一滴滴地滴在起扬的白色的被子上，云慈低下头，拿住了起扬绑在床上的手，缓缓地放在她自己的脸上， “我一定不会再走了，一定不会再任性了，一定不会再耍大小姐脾气了！”

    “莫翔，起扬他吃饭了吗？”云慈问道，眼神没有转动，没有看莫翔说话，还是将视线一直放在起扬身上。

    “没有，他今天还没有醒。”莫翔回答说。

    “去喊医生把他绳子解开吧，你们看看他的手，都成这样了，我帮他揉揉。”云慈继续说。

    “可是....”

    “去吧！”我没等莫翔说完就打断了莫翔，“相信她吧。”

    可是莫翔还是有些迟疑：“这个，我怕他醒来后会......”

    “去吧，既然云慈来了，我相信起扬会好很多。”

    “好吧，我去问问医生。”莫翔说完就出去了。

    “等一下！”云慈喊住了莫翔，脸还是没有转，还是一直看着起扬。

    “怎么了，云慈？”莫翔转过头来说。

    “顺便给小羊羊带点小米粥吧，稀一点，病人不能喝太稠的。”

    “嗯，行，知道了。”莫翔说完就出去了。

    小羊羊，说的我好疼啊！我好想出去啊。

    我轻轻地退了出去，我坐在走廊的座位上发呆，来来往往的人感觉他们走的好快，没有一个人驻留，都是匆匆忙忙的，感觉周围十分的空洞。

    “蝶烟！”

    “额，怎么了！”我猛的被惊醒了。

    “唉，你怎么了？”我抬头一看，是莫翔。

    “没怎么，”我很努力的笑了笑，“怎么样，小米粥买来了吗？”

    “我已经送进去了，我开门你都不知道啊，还说没怎么。”

    “嗨，我没看到，”我若无其事的说，“伯父知道这件事情了吗？”

    “起扬的爸爸啊？”莫翔问我。

    “嗯，对。”我还真害怕起扬的爸爸知道这件事，我真不知道怎么见伯父，怎么面对。

    “应该不知道吧，知道的话肯定会来的，等起扬好些再给他爸爸说吧，起扬肯定也是这么想的，他就是这样的一个人，宁愿什么苦都自己吃，自己咽下去，也不愿让别人知道。”

    “我想我可能该离开了。”我真的好难受，我想离开。