    我从家里跑到a市，天都黑了！你等着小老头，气死我了！我一定不给你养老！而且那个死云慈还不相信我！哼，一定也给她好看，要不然哪里还有男人的尊严！

    我跑进来，赶紧倒上一大杯凉白开，坐上座位上，咕咚咕咚的喝了下去，他妈的渴死我了！

    “你怎么现在才来，晚自习都下课了，回家要个钱现在才回来？”小风再次给我递了一杯凉白开问我。

    还是小风贴心啊，不对！我打电话让他们我来着，为什么一个不来啊！

    “我不是给你们打电话了吗？让你们来接我吗，我再打电话你们就没人接了！你们想怎么着啊！”我质问他们，不过就不打他们了，我没有力气了，累死我了。

    “啊？不会吧，大哥，你真和你爸爸断绝父子关系啦？”莫翔很是兴奋的说！沃日，就算我断绝父子关系你他妈那么开心干嘛？

    “你才和你爹断绝父子关系了呢！我爸爸只是为了历练我，让我早日走上社会，接受更多的考验！”额，这话说的我自己都不信，在我看来，我估计这老头就为了省点我上大学钱。

    “哎哎哎，你们都干嘛啊，我还有事那！”只见他们俩听我吹完，不是，说完后都准备各回各屋了。

    “不走干嘛，在这听你吹牛啊。”

    额，好吧，我说正事：“那个，我缺钱了，你们谁支援我一下！”我站起来很是习以为常的要钱！

    “卧槽，兄弟，第一次见要钱那么横的！”莫翔把他那只臭爪拍到我的肩膀上。

    “我差点那个老头气死我了，让我不上学吧也就算了，竟然一分钱不给我让我跑着回来，你说气人不气人，有机会，我一定霸占他财产，让他睡厨房，还不给他养老！”说了这些话心里顺畅多了……嘻嘻。

    额，莫翔和小风的脸都抽搐了一下，对我竖起大拇指，大声的赞叹我：“你真是个大孝子！”

    “给我们要钱干嘛，你不是有个富婆包养你吗，还给我等穷人要钱？”小风也调侃我。

    呵呵，富婆？这是富婆？这他妈是祖宗好不好！

    “别废话了，好不好赶紧。”我真心没钱了，找工作也得吃饭不是。

    “那个，我没多少，先给你一百吧，你知道我爸的，严格控制我的零花钱。”小风有点略带歉意的给我说。

    “算了，不用你的了，这个傻小子有钱。”我一脸谄媚的看着莫翔。

    “我也没有！”莫翔一副誓死不从的样子，双手捂着布袋，这副样子气得我不打一处来！虽然我知道他是装的，但还是气得不打一处来！好像我对你有什么企图似的！看来要使出绝招了！

    “是不是救命恩人的情都不报了？”我不紧不慢的说，一脸得意的看着莫翔。

    “救命恩人？”小风疑惑不解，“你救过莫翔？”

    “那个小风我给你讲讲那个当年二中翔少在ktv的光荣事迹啊……”我说着就往小风那里去要准备讲解一下翔子的丰功伟绩了，啧啧啧，那天见莫翔的时候他被挨的揍那叫一个惨。

    “那个，多少钱？兄弟说借钱怎么会没有那！刚才开玩笑的啦扬哥哥！”翔子已经拉住我，然后他也开始谄媚的对我笑了，“放心，你要多少我有多少！”

    卧槽，好恶心，放心即使你是富二代我也对你没什么感觉的！你死了这份心吧！

    不过……嗯，莫名的爽涌上心头，真爽！

    “什么！借？”我用着反问语气不满的说。

    “给！五百够不够花！”

    “那个小风啊……”我还是往小风那边开始凑，还借不想活了！

    “一千！”

    “算了饶了你这次，下次痛快点啊，”我一脸得意的看着莫翔，“掏钱呗，还愣着干嘛！”语气十分的嚣张！

    “知道了大哥大！”莫翔一脸的不情愿的从钱包里掏出一千元给我了。

    这小子是富二代，当我不知道那，初二的时候就在ktv喝外边卖两块里面卖二十的啤酒了，成打成打的要！虽然我老头也……但是老子现在一分钱没有！人比人气死人，我再次坚定了不给他养老的决心！

    钱嘛，我当然是“不好意思”要了，但是人家必须给，我只好欲拒还迎的接过来，人总要脸的不是，你不能太过张扬的是。

    “那个，我好像没听懂，什么意思啊，到底怎么了？”小风还一脸呆萌，“翔子以前有过很囧的事吗？”

    “没有！哪里有！不可能！你听错了！”说着莫翔就拉着小风去探讨去关于囧不囧的事去了，而我就只好“勉为其难”地把钱收下了，我是真的不想要了。

    唉，做人好难哦。其实我真的不想要，他硬给的，我不骗人，真的！

    “我出去买饭去，你们吃什么？我请客，不差钱！”我开始有钱任性！

    “老子要吃鲍鱼！”莫翔恶狠狠地给我说！

    “好知道了你要一份炒面，你那小风？”我连理他都懒得理他！

    “那个我也……”

    “听不见听不见！”

    ……

    第二天早上，忽然有一阵敲门声，大早上的谁啊，他们都没有起来上课那。

    我去打开门，门口三个穿警察制服的人？不会是老头来逮我了吧？不会啊，以前也有过离家出走，我也没见过他那么上心啊？

    我开门后，他们的带头人先是整齐的敬了一个礼，然后说：“你好！我是a市公安局一名警员！特奉上级指令来调查一个相关案件，请问莫翔先生是在住在这里吗？”

    “你好，对，莫翔是住在这里，请问你们找他有什么事情？”说着我把莫翔大喊：“莫翔起床，快点有人找你！”

    “你好，进来坐会吧。”我把这些警察招呼进来，莫翔起床后了，看见是警察疑惑不解的问：“请问找我什么事情啊？”

    “你好，”那个警官很正规的去和莫翔握手，“您的父亲是莫盛对吧？”

    “对啊。”

    “不好意思，这是我的警官证，抱歉打扰您了，你爸爸涉嫌逃税，额度巨大，我特此来请您去公安局做一下笔录了解一下您父亲的相关情况，麻烦你跟我们走一趟好吗？”

    莫翔两眼无神有些呆了，也不说出话了，我一看情况有些不对，我立马说：“好的警官，我和他一起去，麻烦你们在前面带路吧，”我又回头给小风说，“小风，我们先去了，你在家等着吧。”