    今天是个好日子啊，看样子爸爸对起扬的印象还可我以啊，吓了我一跳，我以为他们爷俩得打起来那，不过我一直不明白爸爸非得见起扬，那天爸爸给我说的时候把我吓坏了！谁告诉我爸爸的那？

    再加上今天我的小伙伴都来了，非得见见我的小男朋友，额就是男朋友的啦，说的我好像找小白脸似的。在客厅也好像等了也有一段时间了，怎么起扬还不出来啊？我的那些小姐妹开始叽叽喳喳了。

    咦，我说大小姐你挑什么事啊。

    卓向一也开始说了：“就是啊，一个小复读生还挺心高气傲啊。”

    我有些生气了，敢这样说我的小羊羊对向一说：“别说了向一！我爸爸找他说话去了，又不是他不想来的。”可谁知就这一句话就引起民愤了！

    “哟，这还没怎么着那胳膊肘子就往外拐了！”我说竹丽你又叫什么劲啊！废话，胳膊肘子不往外拐那叫有毛病！

    “就是，我给你们说咱可真得杀杀这小子的锐气！以为把咱家云慈拐走了就能上天了是不是！你们说他俩成不成还得看咱们的意思是吧！对不对啊！”

    “对啊！”

    “对啊”

    他们的声音那叫一个齐啊！我就纳闷了，怎么以前没见你们步调这么的一致过啊。为了不惹众怒，我还是不说话了。

    “说真的云慈，他到底什么时候来啊，我们在ktv订好了包房了，可就等他了。”

    额，我也想赶紧啊，我也有些着急啊。可是我爸和起扬说话那，我总不能进去喊吧？

    “再等等吧。”我安慰他们。

    “哎，那个偷偷摸摸想溜的是不是你男朋友啊？”小欣欣指着我后面对我说。

    ？？什么意思啊？

    我回头很是疑惑的看了看，只见起扬蹑手蹑脚地在墙根走着，看方向是想从客厅的大门离开，我生气极了！还想跑！这不是让我丢面子啊，我都答应好了一起去玩的。

    “伊--起--扬！”我已经完全地没有淑女的形象了。

    画面就这样暂时定格在这一瞬间.......

    他缓缓地转过来头，笑呵呵地看着我和我的朋友们：“哟，都在那，吃好喝好啊，那个云慈啊，我爸爸紧急地给我打电话让我抓紧时间回去一趟，看来事真的不小，各位玩得开心啊，恕在下不能奉陪了，改日定登门拜访！亲自道歉！”放完这一通闲屁之后他就装模作样双手抱拳，作揖了几下。然后就要往外走了。

    他的一通话简直把我的小伙伴们都给惊呆了，一个个哑口无言，场面顿时感觉尴尬了那么几分，太丢人了！这日子简直是没法过了！，

    我深深地吸了一口气！然后又深深地呼了一口气！先把我的情绪压下来，我不能在丢人呢了，家丑不可外扬，等我回学校再好好的收拾他！我先让自己的脸上硬生生地的挂了几分笑容，走过去拉住起扬：“人家不是和你说好的一起见我的朋友，然后一起玩啊，怎么这就走了啊？”我一只手挽着他的胳膊，另一只手也没有闲着，用大拇指和食指的指甲盖在他的腰间扭住了一块小肉，然后使劲地转了几圈！

    他使劲的吸了一口冷气，低下头对我轻轻地说：“大小姐，你可没说去和你朋友一起玩啊！”

    “那我不管，是你没有听清！”我开始耍无赖了！我也轻轻地说在他耳边说，然后大声的对我朋友说，“行了啊，那咱就走吧！”

    “行了！那你说玩啊？”起扬使劲地挣开了我在他腰间的手。

    哎，对啊，去哪玩啊？我好像也不知道？

    “对了，你们订的哪个ktv啊？”我把起扬拉过来问他们。

    “就是那个风云烟啊。”小欣欣给我说。

    “哦，那我们走吧，怎么去啊，打的？”

    “不用了，我开车来的，坐我的车就行了。”向一十分趾高气扬地说。

    好吧，我也承认，他是有那么一丁点装了。

    “什么！风云烟！”起扬突然大声叫了起来！“我不去了！”

    我真是醉了，你老叫那么大声干嘛啊，不知道丢人两个字怎么写啊。

    “怎么了，你看不起我们是不是啊！”

    “不是啊。”

    “是啊，我们好歹也是云慈的朋友，这么不给我们面子啊！”

    “真不是啊！”

    “我看啊，他觉得我的车不行，要不你也开个车过来？”向一开始讽刺起扬了。

    我不顾他们的不满意赶紧把起扬拉走：“我们打的去，随后就到，你们先去啊。”我拦了一辆车赶紧去了，在车上我实在是恨铁不成钢！恶狠狠地看着他：“起扬！你说你丢人不丢人啊，你到底怎么了？为什么不去啊？我们早就约好了！”

    “那是你们。”起扬弱弱地看着我，好像我欺负他似的。

    “嗯！”我猛地一哼气！

    “不是，那个我觉得去那种带公关的ktv不好，影响我们的心里健康，要不我请客，咱去家别的怎么样啊？”起扬一脸讨好的给我说。

    “可是他们已经订好了啊。”其实我也不愿意去那种地方，感觉不会太适应的，“算了吧，是包房，没事的，不会影响你那肮脏的灵魂的。”

    “可是......”

    哎呀，他今天怎么婆婆妈妈的：“好了！就这么决定了！”

    他还想辩解，我就把我的手举起来，示意在多嘴我就要用扭他了，他这才闭上了嘴，一脸的生无可恋。

    不一会，就到了ktv，我们进去还没有到前台，就看见向一在等着我们：“在这那，云慈，走吧。”

    我回头拉着起扬，看见他低着头一副畏畏缩缩的样子，笑着说：“起扬，怎么了你?”

    “咳咳，没来过这重地方，有些害羞，那个赶紧进包房吧，”啊！害羞？“那个叫什么一的，哪个房间啊？”他问起了向一。

    “别慌啊，他们选啤酒饮料和零食那，一起去看看吧，云慈。”

    其实我来这种地方不是特别多，挺感兴趣的：‘连忙答应，行。’我硬拽着起扬就过去了。

    这个ktv感觉和大多数ktv差不多，看上去挺奢华的，装饰以大理石居多，灯光不是特别的亮，前台十分的大气！是个圆形的，围着一个大柱子，旁边是一排排的板凳，板凳着坐着穿着暴露但是挺统一的女性，浓妆艳抹的，这应该就是公关吧，这种情形让我有些不舒服，我准备快速穿过这片区域时，突然听到：“哟，这不是起扬嘛，好久不见啊！又来了看我们姐妹了啊！”