    按说每个学生希望的第一件事就是放假，可是我就是那个另类，我真是真心感觉上学好，有人给生活费吃饭，可以打闹玩，很开心，除了学习（不过不包括我）什么也不用考虑。当然如果不是因为我放假需要上班挣学费我也很是希望放假的。

    “那个大家放假的时候一定把暑假作业做完，开学检查，还有啊，大家在暑假的时候一定做些有意义的事情，帮助爸爸妈妈分担一下他们的辛劳，然后就是放学回家的路上一定要注意安全，人很多，不要乱跑，还有啊，来年就是初三了，就要升高中了，这是最关键的一年，希望大家做好心里准备，迎接新的挑战！最后！祝大家暑假过的充实过的开学！好了，放学吧。”

    “哦！放假咯！”

    “走啊，起扬！”

    “......”

    那个老师要不你再讲两句？我很喜欢挺您讲话啊，呜呜呜，为什么放假我感觉放那么早！我要学习啊！我喜欢学习啊！

    我拖着沉醉的脚步来到了家中，这个暑假我也不知道我爸爸给我找的什么工作，但是肯定不会轻松，相对于干活我还是喜欢做暑假作业，嗯！特别的喜欢！虽然我不认识他们。

    “杨叔，那个我妈妈去哪了？”我感觉这件事需要从我妈妈的身上做突破口，女性嘛，心最软了，我用宝贝儿子的形象去暖化我亲爱的妈妈。

    “少爷，你妈妈在美容院啊，就是西街的那个，”好嘞，我这就去找我亲爱的妈妈！“咋了，你想找你妈妈说你不想去打工的事情啊？”

    咦，杨叔，你怎么知道啊？

    “如果因为这件事的话，我劝你啊，不要空手去。”杨叔语重心长地给我说。

    啊！咋了，还要带点礼物去啊，那可是我亲妈啊？

    “你带着你的暑假作业去不就完了！”啊！真乃神人也！这等招数也就杨叔你能想出来，怪不得能当我们家的管家那，哎呀招数就是多！

    “谢谢杨叔啊！”我对杨叔竖了一下大拇指！然后就回去兴奋的找我的暑假作业，然后带着我的小宝贝去找我妈妈了。

    “这个暑假我可不可以不去打工？”我小心翼翼的问妈妈，爸爸我就不用问了，不一定能行不通。

    “你说那？”妈妈正在贴着面膜说。

    “不是，人家初中暑假都是玩，为什么我就得去干活吧？”我实在不理解我爸爸为什么让我干活去，如果说是不对我学习关心吧，可是还不让我在学校参加一些乱七八糟的活动，说关心我的学习吧，但是有时候挣不够自己学费甚至开学了也不让我上学去，让非得我自己把学费挣够，不说了越说越生气！

    “因为你要挣够自己的学费啊。”妈妈仿佛在窃笑，因为我感觉她的面膜都有些松动了……

    啊！我都要气昏过去了！天底下哪有这样的父母啊！

    “别人家的孩子为什么不用啊！”

    “既然你那么说，好吧，我可以给你多一个选项怎么样？”

    “好呀好呀！什么选项啊！”我连忙趴到妈妈的身边开心的问，但是我丝毫没有注意妈妈说话时那一丝丝阴谋得逞的感觉。

    “这样吧，你不用挣你的学费了，你给我买一袋面膜吧，我给你交学费。”妈妈慢条斯理地说。

    “那个，一袋面膜多少钱？”我试探着问。

    “五百多。”

    “真的？”我有些不敢相信。

    “一片。”

    我已经失望了。呜呜呜呜我妈妈的面膜一袋有二十片那！对了，我还有绝招那！

    “对了，妈妈，忘了给你说了，我们这个暑假的假期作业特别多，老师说必须写完，要不然不让上课，而且这次的暑假作业很重要，关系到这次的升高中那！”我说着就把暑假作业拿出来给我妈妈看，所有的暑假作业都拿来了。

    呲呲呲呲！只见我妈一本一本的把我的暑假作业撕成了两半然后叠起来继续。

    “哎，哎妈咋了。”我丝毫阻止不了我妈的动作，这是要干嘛啊！

    “开学你就说爸爸妈妈吵架把你的作业撕了，你老师不服让他给我打电话，可以去上班了吧。”我深深地咽了一下口水！行，你是亲妈！

    对了！我可以去我爸爸的公司去干活啊，好歹是未来的继承人，怎么都得给我两分薄面吧，在那里呆着肯定很舒服，也不用干活，嘻嘻，嗯可以去尝试一下。

    赶紧回家我穿上骚包的西装，至少我是那么认为的，来到我爸爸的公司。

    “小少爷来了啊。”

    “扬少来了啊。”

    我一个个抱之迷人的微笑。希望他们以后能多多照顾我。不过事实证明一切都是我想多了……

    我敲开老爸的办公室的门。

    “那个，爸爸，我来公司帮助你了，你看看年纪那么大啊，也没有个人来帮你，我来帮帮你啦。”我笑呵呵的打哈哈。

    “你能帮我做什么？”爸爸放下手中的笔问我。

    我一看有戏！连忙说：“你看看我能干什么那？”

    “设计图纸会做吗？”

    “不会。”

    “销售公关那？”

    “可以试试。”

    “没有底薪，提成高，挣不够学费你还是得去干活。”

    “那个还有别的吗？”

    “董事长干不干？”

    “好呀好呀！我马上去人事部报道。”我挺开心的。

    “保安，谁让你们把他放进来的！”

    卧槽！你是不是亲爹啊！我真是醉了。

    “好了，我告诉你实话吧，那些地方都是我特意给你找的，工资比一般人的高，要不然怎么可能够你交一个学期学费的，别让我后悔我做的决定，赶紧的走吧。”

    很好，干得漂亮！very good,make beautiful!

    再次坚定了让我不给你养老的决心！

    风云烟ktv。

    “你好，我是伊起扬。”

    “哦，你就是伊起扬啊，行，我知道了，你去人事部那边报道吧，领一身衣服，今天晚上就上班了吧。”

    “行，知道了。”

    我慢慢的走在走道上，哇，一条条大美腿，超短裙，裹胸衣，公关小姐一个接着一个，弄得我眼睛应接不暇，都不知道看哪个好了。哈哈哈，来对了地方，莫名的爽涌上心头，突然有了其实还可以给我老头养老的想法。

    “这是你的衣服，去男换衣间把衣服换了。”

    其实我也可以去女试衣间换的，我不介意的。

    “呦，来了个新小鲜肉啊，不大吧。”

    “来姐姐这边来，我看看。”

    “哈哈，你是不是又寂寞了。”