    “啊！跑了一早上了啊！”我有些吃惊的说，班主任给我说小风在操场跑了一早上了，让我有些惊讶，这确定真是亲爹？怎么感觉比我老头还狠那？

    “慕容风他昨天给我打电话说请假说感冒，我不相信就和他爸打电话求证了一下，谁知道.....”他蔑视的笑了笑，“他罚跑步还不是因为你们，哼！整天游手好闲的，看你们以后怎么办！”

    我真想把这家伙的嘴给撕烂！我以前高中的时候怎么没见过这样的班主任，真是气死我了，他那狰狞的嘴脸我看着就想揍他一顿！看他的笑容本来我对他好的印象突然变得烟消云散！你妹的，我和你有仇啊，也就是你是老师罢了，如果不是我拿板凳就抡你了！既然你不客气那我也就不礼貌了，不能打你，还不能说话气你吗？气人说俏皮话这种事情我最拿手了。妈蛋看我的！

    我一脸气死人不偿命的笑容看着他，不顾旁边有别的老师就说：“是吗？也就是你那张破嘴能这么快，今儿个真是长见识了，哦对不起我忘了你教语文的，嚼舌头跟这种事情你最擅长啊，你的功底多好啊，黑的说成白的，恐怕慕容风能跑这么长时间也是你的功劳啊！拜你所赐啊！”旁边的老师都往这看了，都在目视着事情的发展。

    班主任气的脸发紫！从眼镜可以看出他浑身在颤抖！其实说完这些话我就后悔了，我为了一时的口头之快会让慕容风以后在班里不好过的，不过事已至此我也没有办法回头了，算了，不理他了，我还想甩头去操场看看小风怎么样了，也没必要在这里浪费时间了。

    他在我后面大吼道，不用想也知道班主任的脸上肯定十分狰狞：“伊起扬！你就是个败类，高中退学了我看你怎么办！你不上大学我看你以后能干什么！你没背景没学历，家人还抛弃你！你以后就只能当个混混！滚！不要再让我看到你。”我回头看了看，他的表情早已没有了老师的斯文，并且嘭的一下从椅子上站了起来指着我大骂起来。

    我缓缓松开了正要开门的手，狞笑的看着他，忍住了想扁他一顿的冲动，我知道揍他我没有任何好处，而且我是“混”进来的，但气气他还是行的，这个我拿手。我从上到下打量了他一遍慢条斯理的说：“听说你是山大研究生毕业的，上了七年，够累吧，我没看见你过的多好啊，麻烦你告诉我好吗？你比我强在哪里？我敢说再过几年！我混的比你好！钱比你多！地位比你高！娶得老婆比你的漂亮！不要以为你是老师就谁都可以侮辱！我用你教我的话来回敬你，宁欺白须公，莫欺少年穷！终须有日龙穿凤，唔信一世裤穿窿。我还年轻，不要拿你那身酸气来评价我！永远不要！”说完我转身就走了。旁边的老师看的一愣一愣的，走的时候心里畅快多了。不过还是为慕容风的以后暗暗担心。

    后面传来了怒骂的声音.。算了，我也不在乎了，骂就骂吧，反正我跑得快，什么都听不见。

    我赶紧赶去操场去看看慕容风的情况怎么样了，我心中想慕容风到底是不是他爸爸的亲儿啊，亲儿子哪有这样训的！

    不一会我就跑到操场了，操场没有几个人，在操场 上奔跑的慕容风更是格外显眼，隔着好远我就能感觉到他的疲惫不堪。我抬头看看了正直当头的烈日十分刺眼，我可以深深的体会到小风的不易。都有差不多的爸爸，唉与君共勉吧。

    我往旁边扫视一下，很容易的就看到了慕容风的父亲和他的警卫员笔直地站在树荫下，靠他俩倒是会享受，我轻手轻脚地走过去，还没有到他们身边，他们就转过头来看我。

    那一眼看的我措不及防，其实我以前在家长会只是看到他爸爸威严的背景，没有看到正面，这次这么近的与小风爸爸四目相对我甚至感觉到心颤，那浓黑的双眼仿佛看一眼就可以把我秒杀一样，军人的威严在他的脸上体现的淋漓尽致！我不由自主地后退了一步，愣愣地看着他，完全忘了此行来的目的，而且我可以清楚地感觉到我的双腿在发软，不由自主的打起了摆子。

    还是他爸爸先开口:“你来干什么，起扬？”语气比没有想象的那么冷，也没有那么严肃。

    我很疑惑：“你知道我的名字？”说完我就觉得这句话问的特别多余，不知道怎么喊得，而且人家儿子身边的人的底细肯定掌握的一清二楚。

    “嗯”话不多，可气势十足！

    认识那就好，省的多余的沟通了，我刚说出一个我字，那边却打断了我：“如果你是来替小风求情的就不用说了，我没有怪他喝酒不上课，男人肯定都有自己的事情会耽误的，我也上过学，我也有同学和朋友，这我都明白，我怪的，只是怪他撒谎，而且男人必须要有所承担，错了就要付出代价！”

    我突然没话说了......

    我突然感觉老师做的也没有什么错，对学生负责也是一个好事……我突然感觉好像是我错了，我不该说那么多，他说的也对，我没学历又被赶出去，除了苦力什么都干不了，我也没有什么可以反驳的。

    “小伙子，我们聊聊吧。”他忽然说。

    “我们？”我哪敢和你聊聊啊，大哥，不对，大叔我看你我都害怕。

    “怎么了？不愿意啊？”他笑呵呵地说，脸色甚至变的有些慈祥，哎，这样的脸色才对嘛，要不然怎么好好聊天啊。

    “哪里哪里，叔想聊什么啊？”我说，我现在也不由自主地站姿变得也很笔直了。

    “你以后不上学了想去干什么啊？”

    “我也不知道，看看吧，现在正在打工那，我的理想暂时局限于能开一家自己的公司。”我确实现在没有什么想法，我的理想就是开一家比我爸爸公司还要大的公司，这样我就扬眉吐气了！

    “这样啊，就只是开公司啊，你怎么也喜欢走这条路啊。”小风他爸爸笑着说。

    也？毛线意思？

    “叔，我也没啥大志向，能吃饱不饿就行了。”我也敢开玩笑了。

    “我问你一个事。”小风他爸问我。

    “啥事？你说吧，一定知无不言言无不尽！”

    “有没有兴趣去跟我当兵啊。”

    当兵？怎么可能，我才不去当兵那，我还是在这个乱世红尘中堕落自己吧！让自己自生自灭吧。

    “没有！一点也没有兴趣！”我立马义正言辞地拒绝了！开什么玩笑！怎么可能，我才不当兵那！看看小风的样子我就知道了，如果当兵那就是我以后的下场！“算了吧叔，谢谢您的好意，可我不是那块料啊，真心吃不了那碗干饭啊。”

    说着说着我也渐渐的放开了，也不是那么拘谨了，也能开玩笑了。

    “怎么说那，我和你爸爸认识。”小风的爸爸又转变了话风，说起另一个话题来了。

    “真的啊？”我爸竟然认识一个少将！渍渍渍，我突然变得很兴奋，哈哈哈看来以后打架群挑也不怕了，不行就拉一卡车军哥哥，谁也不怕！再也不用打群架的时候被揍的鼻青脸肿了，咳咳咳，说什么那，我打架最厉害好不好！

    “嗯，关系还不错，其实我们几个都反对你爸爸……，算了不说了，说说你吧，如果你要是去跟我当兵，说句我这个职务不该说的话，不努力也至少能混个衣食无忧，努力的话我至少保证你能营级以上！”

    我明白，这种话不是很亲近的人不能说，尤其是这种大官，这种话就属于那个什么来着，对，滥用私权！我是很感动的对此，看来在人家老爸看来，我和他儿子的关系还不错嘞。

    我记得云慈他爸也说过反对我爸的理念，到底是什么啊，他们都和我爸爸认识，为什么我从小就不知道那？而且没有见过那？

    “算了吧，不用了，叔叔，真的很谢谢。”我从心中觉得我不应该过那种安逸的生活。

    当然也可能错过了一个好机会，不过我打心眼里不愿意当兵的，我喜欢逍遥自在的生活。

    “哈哈，倒是挺有志气的啊。”