    我依稀记得那天的情景，从我租房子的地方坐车去了她家。

    一路上全身犹如被针扎了一样，我去见她父母倒不是感觉多丢人，主要是我害怕啊，我才多大啊，见父母？不好吧，再说了，叔叔和婶子凶不凶啊，到底对这件事什么态度还不一定那！

    我永远不会忘记那个耻辱的日子，好像被押上刑场。

    你等着，看我怎么膈应死你的！

    小云慈，你等着，看我怎么收拾你的！哼！

    不过那天有些激动，嘴有些欠抽。刚到了她家。

    “叔婶子你们好，我是云慈的朋友兼对象，以后多多关照。”我顿时感觉腰间的肉不自觉的转了好几圈，我倒吸了一口凉气，缓缓回头看了看满脸通红的云慈，脸上装作不知道发生了什么，而且嘴顺口就说:“媳妇，怎么了，有事你说话！”

    “滚！”

    好吧明白了，秀恩爱，死的快，尤其是在岳父岳母面前，我也不敢太过放肆了。

    还好感觉岳父是见过大世面的人，连忙招呼我们去饭桌，我明白了，又要教导我们了，真不知道云慈脑子是不是搭错筋了，非要我见家长。不对，是她爸爸脑子有病！

    只是饭桌上有些诡异，多了个无关的人——一个男的。这位哥们是谁啊？大舅哥？

    首先男的长得就让不我不爽，白白净净的，妈的而且从哪个角度看都长得比我帅！留同样的刘海儿就是显得比我有味！我觉得最帅最骚包的休闲西服也完完全全的被他比下去了！这实在让我怎么看他都觉得不爽！即使是大舅哥也不行！不可原谅！

    他自顾自的坐在云慈的左边，而我坐在云慈的右边，我的右边是云慈的母亲。

    看他坐在云慈的旁边一个劲的献殷勤，我就顿时明白了，什么大舅哥啊，不就是一个醋坛子嘛？心里又变得舒服多了许多，再帅再白又如何，还不是争不过我啊。

    不过也不能让他那么的事无忌惮的献殷勤。

    我酝酿了一下感情……

    咳咳。

    “云慈啊都说，女儿是妈妈的贴心小棉袄，”云慈显然不知道什么情况很奇怪的看着我，我没有管她还是继续说，“你啊上学好久不回来一次，也不和你妈妈说说话，过来你坐这，和咱妈说点贴心话，啊乖。”

    没等着云慈反应过来，我就不由分说的和云慈换了一下位置。

    其实所有人明白怎么回事，而且“咱妈”这两个字让那个家伙的脸上有些不好看，不过人家就是有修养，什么也不生气的话语也不表露，就喜欢这样的帅哥，既然这样，那我继续气你了哈哈哈。

    “听伯父伯母说啊，你上大学回来了我十分高兴，我赶忙从学校赶回来，今天晚上我们几个小时候的发小一定要好好的聚聚，不容易啊。”他仿佛没有看见我似得，直接对云慈说，而且一脸虚伪，当然人家可能不虚伪，只是我觉得，不对！就是虚伪！

    “向一啊，确实我们好久不见了那，我们那几个伙伴都回来了吗？”云慈显然也挺感兴趣的。

    是什么是啊！气死我了！我平静了一下心情，尽量让自己的眼神的显得含情脉脉。轻声地说:“云慈啊，咱不是说好了陪妈去看姥姥吗？”

    “嗯？”云慈疑惑不解，“什么时候说……”

    “好了，吃过饭我们就去吧，就这样，说话别吃饭，给你说了好几次了你还这样！”

    云慈妈妈显然能看出这些我的小把戏，但也只是笑而不语。

    云慈爸爸说:“小扬啊，你旁边的这位叫卓向一，你喊他向一就好了，他啊是云慈小时候的玩伴，关系可好了，这不，一听说云慈放假回来了，赶忙从学校赶过来，专门来看云慈的。，”

    我无语，我可以认为您老人家是在挑事吗。

    “对啊了云慈，这是你同学吗？怎么没见过啊。”卓向一皮笑肉不笑的说。

    你大爷的，明知故问！

    “不是我现在同学，高中的。”云慈显然不好意思和她发小说我是她男朋友的事。

    那家伙显然吃定了云慈这点，又问:“哦，他在哪上的大学啊？”那家伙连看都没有看我一眼！

    “他没上大学，复读来着，去年考的不理想。”

    ……我……死云慈，你怎么什么事都说啊！什么叫不理想，已经很理想了好吗？只是……只是我老头不太满意……

    他笑了笑，不过在我看来显然是嘲讽的笑容。

    “对了云慈，你们大学好玩吗，赶明找你去，我们南开挺不错的，你去的时候一定要在夏天去…………”

    真他妈絮叨。

    我再不知道他是在嘚瑟我就是傻子了！是可忍孰不可忍！叔叔能忍，婶子都不能忍了！

    “不知令尊是做什么的啊？”他终于和我说句话了。

    我真有些生气了，没完没了了是吧你，我沉下心，没有感情的说了句务农。

    “哦，我爸是华伟集团的董事长，如果啊你真考不上大学，给我说声，我爸肯定会给你安排个职位的，绝对够你吃喝的了。”

    “向一！好了别说了！”云慈也听出了不对劲，看着我沉着的脸便制止了他。

    他露出胜利的笑容，我怎么那么想抓破他的脸啊。而且他根本没听云慈的话，继续说:“我可云慈可是光着屁股在一起长大的那，关系好的不是一般，绝不是三五年的感情了。”

    “你说什么那！”云慈脸变的通红通红的。

    我轻轻的喝了一口汤，说:“原来你也知道云慈屁股上有个痣啊？”

    ……

    ……

    ……

    饭桌上吃饭的声音戛然而止。

    全场鸦雀无声。

    嗯！要的就是这种感觉，玩的就是心跳。

    我再次轻轻的喝了口汤，嗯，对很淡定的。

    云慈的脸从通红变成了紫色，双拳紧紧的握住了，我看的出来她快要发作了！

    那家伙也双拳紧握！脸上五光十色，仿佛拉屎拉不出来一样咳咳，正吃饭那。

    大家不要想歪了，我根本没有真正的见过她屁股上的痣，她自己和我说的，好吧，我承认我也有那么一丁点想看。