    今天下午放学后，我拉着起扬去食堂吃饭，今天我得对他好一点，因为我不得不求他一件事。

    学校食堂

    “那个，小羊羊，这块肉给你吃，来，张嘴。”我把一块肉夹给起扬让他吃。

    “好嘞，”起扬迅速把一块肉吃了下去，“不像你啊，是不是有事啊。”

    “没有事，就是想喂喂你，看你挺瘦的，来多吃点肉。”我解释到。

    “那我走了，待会你想说也没用了，”

    额，还真被他猜对了，要不是有不好的事给他说，姐是断然不会做如此秀恩爱招人嫉妒的事情的。

    我整理了一下语言……

    “那个，起扬啊跟我回去见我爸我妈吧。”虽然我不想让正在吃饭的起扬把吃的饭全部喷出来，但是我还是说了这句话。

    倒不是我非得让起扬去见我爸妈,而且这种事人家也很害羞嘛，可是这是我爸爸强烈要求的，我也不知道谁给他说的，本来我还以为我爸爸会大发雷霆那，可是现实有些时候就是这样，有时候你想拉屎，但是却出来一个屁。

    咳咳，有些暴露了本性。

    “what!”

    果然不出我的所料，他呛到了，吃的米饭都从鼻眼里出来了。

    “咳…咳…咳…咳”

    他呛的半天没有反应过来，这，有那么严重吗？我连忙把汤递给他，千万车呛死了啊。

    “你能再说一遍吗？颜云慈？”他想再确定一遍。

    不过现实往往是残酷的。

    “我爸爸！我妈妈！说！要！见！你！听清楚了吗！”我再次气愤的说道，至于吗，再说了人家还没说害羞那。就冲你这个样子，你必须给我去！

    “我靠，你老头有病吧！”

    “给你一个重新组织语言的机会，再说一遍。”我举起我的大巴掌，不对，迷你小巴掌笑呵呵地给贱扬说。

    “那个，令尊都知道了？”

    “对，不过看样子没有生我的气，应该只是单纯地想见你一面，看看我这么优秀的大白菜被哪家臭猪给拱了。”

    “不去！开玩笑，我万一回不来怎么办，再说了这件事让别人知道了岂不贻笑大方！莫翔和小风会笑死我的。”

    “再问一遍，去还是不去！”我今天非得让你去，还嫌丢人了！

    “不去！”语气还是那么的坚决。

    “好，那我让我爸爸来学校见你，反正都一样。”不过我才不会那样做的，实在拉不下来这张脸。

    “……”起扬一脸的无语。

    我看着他一副受气小媳妇的样子，实在受不了了，我抚摸着他的头：“小羊羊你看，总归要见的不是，晚死不如，不对，晚见不如早见对不对啊。”

    “可是你爸爸为什么非得见我，伦家还没有做好心理准备嘛。”

    额，你成功恶心到我了……

    “滚！不去是吧，我打电话给我爸！”说着我就拿起电话装模作样的掏出电话。

    “哎，哎，哎呦我去，我去还不行吗？乖，放下手机啊。”说着他把我手机夺回来。

    切，早答应不就完了吗，还让我费那么多劲。

    “不过你得答应我一件事。”

    “什么啊？”真是婆婆妈妈的。

    “不准和任何人说，记住任何人，而且时间我来定。”起扬指着我的鼻子很嚣张的给我说。

    我靠，我有那么拿不出去手吗，算了，看在他答应的份上，就不和他计较了：“行行行！答应你了。”

    “还有！”

    “你有话不能一次性说完啊！”我是彻底无语了。我要站起来打他了都快。

    “我需要出场费。”

    什么？

    “滚！去死吧你！”我实在忍不了了，我要掐死你！你怎么那么贱那你！

    “啊！”

    今天是周六，和起扬商量了去我家，但是他非得让我去他租房子接他，我给他打电话也不接，气死我了！

    我来到他租房子的地方，哐哐哐的大声敲门！开门的他的室友，叫做上官风，看看人家多帅，肌肉男短毛寸，特别的man，哪像我家起扬，一个大男人磨磨唧唧的！

    “你好，请问起扬在吗？”我问小风。

    “起扬？他一大早就回家了啊！现在只有我啦，都周六了，他没给你说他得回家？”小风疑惑不解德说，然后低声偷偷地给我说：“他在莫翔的屋里藏着那，不让我给你说。”

    很好！伊起扬！你干的很好！我也不管这个小风是不是想看笑话了，我现在就想好好地收拾一下他！

    “什么！他走了？他说好的让我来这里找他的啊！他竟然骗我！哼！”我也一个演技派的。

    小风捂着嘴偷偷的笑。

    “我现在就要去他的房间看看去！”我猛跺着地去了他的房间，然后大声的说：“那我去他家找他！我一定要杀了他！敢放我的鸽子！”我用眼神示意小风去把大门关上！

    小风领会，关上门前还不忘说一句：“慢点啊，别着急！”嗯，一看就坑过不少人。

    我就他的房间蹑手蹑脚地坐在他的床上准备捉奸在床，额不是，是守株待兔！

    没有两分钟，隔壁房间的们轻轻地打开了：“小风她真的走了？不会吧？”

    “嗯，走了，你这样骗你女朋友不好吧？”小风回答道。

    “切！这是给她面子！老子骗她是抬举她！一般人我还不骗那！不信下回给你看看，我骗她他必须还得乐呵呵的！”起扬说的十分的趾高气扬啊！

    呵呵，我现在十分的开心！真的是十分的开心！

    我坐在他的房间静静地听着他装！

    “其实他在后面起扬。”

    “啊！我错了！”起扬在客厅突然怪叫一声！“小风你吓我干嘛！你有毛病啊！”

    “哈哈哈，就你这个怂样，我估计啊，你今天也就到头了！”

    “别吓我了，我感觉凉飕飕的，你知道吗！这样会吓坏我的脑子让我出现幻觉的！我现在幻想她就在我的房间等我！唉，这日子没法过了！”

    “幻觉？不会吧，走，去你房间看看。”我只想说小风太坏了！

    起扬的房间门被打开，首先进来的是起扬，他一眼就看到了我！不过让我惊奇的是他竟然没有吓得跳起来，而是指着我对小风说：“你看！让你别吓我！我真的出现幻觉了！她就坐在我的床上，不对，你是看不见的，这种感觉太痛苦了。”

    “我看见了！”

    “不！你是看不见的，这种感觉你是不会理解的！”起扬哀声叹气的说。