    正在班主任骂的我们痛快淋漓时，我实在听的腻了，都是老一套。正常我昏昏欲睡的时候突然听见了门开的声音，我回头看了看，有个中年妇女推门进来了，穿着还不错，挺有气质的，不过不是那种奢华的气质，而是那种还算有点深藏不露的气质，就好像和我妈差不多的感觉，猛地一看没什么，其实皮肤挺细腻的。状化得也很浅，不过再咋的我也不认识，看多了我怕别人怀疑我的兴趣。

    不过当颜云慈说了一句妈你怎么来了之后我就在心里嘀咕：那个，对不起大婶，我不是故意要污蔑你的。

    她妈妈重重地抱住云慈，我看着都疼，真不知你老怎么下手的，不过声音还算慈祥，颜云慈的妈妈紧张地说：“云慈你没事吧，怎么留下个纸条就回学校了啊，你不知道你还在发高烧吗！你看你这孩子，真不听话。”转身又对班主任说：“老师啊，对不起啊，给您添麻烦了，对了，老师，你们班有一个外号叫扬少的同学吗，肯定是他！我女儿接了他的电话就很气愤的样子，然后就来学校了，手机都没带，我来给她送手机的。”

    真是个好家长。。。。。我怎么没能给我送手机的妈那，要是让我爸爸看见了，非得连我一起给砸了！可是不过她妈妈说扬少？好像是说我吧。我的苍天啊！

    “妈！你说什么那！哪有？”我看见颜云慈的急的直跺脚，而且......脸我看见仿佛红到了脖子......大姐你这是怎么了，不会是害羞了吧？不会吧？天啊，她不会是对我有好感吧？

    “有！就在你面前！”班主任恶狠狠地说，唉，大哥，不是老师咱俩多大的仇，你为什么要卖了我啊！“这位就是传说中的扬少，”然后又转过来给我说，“哟，伊起扬，扬少！看来你还挺有名吗，名号都传到校外了。”

    “嗯？”她妈妈转头看了看我，我感觉背上有根刺在扎着我，而且背上直冒冷汗！扑簌簌的往下掉啊，“你叫伊起扬？你是扬少？是你？说！你怎么欺负我女儿了？给我从实招来！”

    你别吓我好吗，大婶？我我真的好想跑，可是腿好软......

    ”大婶，不，大姐，冤枉啊，我怎么敢欺负您宝贝闺女那。”我连忙摆摆手，想对着这位凶狠的大婶辩解，我都快要哭了，你放过我吧。

    不过关键时刻还是班主任解救了我，呜呜，班主任，我下辈子一定给当牛做马报答你！

    “那个，你是颜云慈的妈妈是吗？终于见到她的家长了，好几次我想请您来学校可是一直没有见到您，既然这次你来了那我就要向你说一下她在学校的表现情况吧。”

    当时我觉得她妈妈看我的眼神都有杀我的意思。好险啊！不过真心不是我欺负您的宝贝闺女的！对，就不是我！

    “我家云慈表现不错吧，我家云慈一直是个乖孩子的。”她妈妈果然被转移了注意力，笑呵呵的说的和班主任唠嗑去了。

    乖孩子......你老的哪只眼睛看见的？

    是表现不错，真的表现不错哟，那拆东西拆的，我都服，大有当拆爆专家的潜质。我心里暗暗的想，当然这些话只能在心里说说。现在的我只想走！

    “那个，云慈的家长我这么给您说吧，高二第二个学期开学刚刚才开学了三个星期，班里就一共换了三块玻璃，一个饮水机，五个黑板擦，还有一套桌椅。”班主任慢条斯理地把我们班损坏的东西报了出来。

    不过她妈好像不知情……

    “肯定都是我女儿帮换的，老师你不用夸她了，我女儿就是这么乐于助人。”她妈妈慈祥地笑着说。

    我靠， 她娘俩怎么都那么不要face啊一个德行啊，希望过一会您老也笑的那么天真烂漫以及无邪啊，在此时此刻，我不得不佩服你老的想象力，你也太高估您的大小姐了，帮着换的？我只能呵呵两个字来表示对你的态度。

    “对，确实都是您女儿换的，”班主任先是慢条斯理地说，然后突然提高了音量：“可颜云慈的家长您知道吗，也都是你女儿弄坏的，不！是你女儿和你旁边的‘扬少’一起弄坏的！”

    我已经不好意思抬头了，不过看旁边的颜云慈低头快低到胸里面去了，哎呀，大小姐，平常也没见你那么腼腆啊，在你妈妈的面前你就使劲装吧。

    “啊！不会吧，我女儿虽说学习成绩不怎么样，可是她不可能这么能不听话吧，没有那么调皮吧？”她妈妈一脸吃惊！

    “李宁，一切皆有可能！”我抬起头贱贱说。

    “滚！”班主任实在忍不下了，当着家长的面便直接爆出粗口！

    好嘞！要的就是你这句话，放心老师，我绝不会怪你骂我的，你尽管骂我好了，不过再想骂的话就改天吧，我先走了啊！因为我真的很怕死。

    “得嘞，老师，我这就滚！拜拜老师，回见。”我在班主任没反应过来之前就赶紧跑路了，再在那我估计我是活着出不来办公室了后面响起了什么声音我也不在乎了，我只希望活着回家！

    不知道为什么，就是感觉心情那么好，嗯，肯定能多吃两碗饭！

    “呦，起扬，见到未来丈母娘啦？怎么样，肯定对你印象不错吧，要不然看你红光满面的，好像多喝了二两姨妈似的。”莫翔从后面把他那只巨胳膊搭在我的肩膀上。不用看我也知道是他，小风是闷骚，莫翔就是他妈的浪且荡，这种话也只有他说的出来！

    “早就见了，毕竟孩子都那么大了，不能对不起人家啊。”

    “孩子？我草，你们有孩子了，这么快啊。”莫翔好像血还没有供上去，没听明白我在说他，不过我家小风已经听出来了，拍了拍莫翔的肩膀：“对啊，不小了！”

    我趁着莫翔还没有反应过来的时候就赶紧跑了。

    “卧槽，你这个恶毒的女人。”他再听不出来他就是个傻子了！说着就要追了过来打我。

    “哈哈哈，孩子，有本事先追上我再说吧。”

    ......

    “哎，你个不孝的逆子！”

    “真以为我不敢打你是吧！哎呀。”

    “小风你就这样看着啊！”

    “好吧，那我不看了行了吧。”