    今天伟杰哥来我和源志哥这里了。

    “恭喜你啊，伟杰，以后就吃公家饭了，哪能和我这等小人物比啊！”源志哥调笑到。

    “嗨，要不我爸爸的关系，我哪能这么快的进派出所实习啊，也不是靠自己的。”伟杰哥说的十分的谦虚。

    “你看，你看，蝶烟，夸他还真顺着杆子爬了，你以为我真夸你那！四年军校生活只去了派出所，看来你也混的不怎么样啊！”

    “哈哈哈哈！”我们几个都笑了起来。

    其实我们几个堂兄妹在一起的时间并不多，尤其是伟杰哥在军校更是严格，过年回家也没有几天，不过这并不影响我们几个堂兄妹之间的感情。

    “好了，不给你们闹了，这样吧，为了庆祝我这个混的不怎么样的人来到这里跟着你们混口饭吃，我吃你们吃大排档去怎么样？”

    “大排档是什么？好吃吗？”我弱弱地很天真地问了一句。

    “哈哈哈，看来小妹果然是个老实人。”

    我们来到了这个一家地摊上，桌子是露天的，气氛很是热烈，桌子很多，而且坐了很多人，有的男的还光着膀子，碰杯子的声音和肆无忌惮的欢笑声混成一片，地上也不是特别干净。说实话我第一次来到这种地方感觉不是那么舒服。

    源志哥看来是一个老手了：“服务生！给我们收拾一个空桌子！三个人。

    很快我们来到了一个不算特别大的桌子上坐好。

    伟杰哥说：“不要客气，随便点！”

    “好嘞！小妹，你吃什么？”源志哥给我说。

    其实我什么也不懂，就对源志哥说：“你看着来吧。”

    “那就点一个烤鱼吧，他们这里的烤鱼不错，然后生菜，土豆，海带，豆腐皮，金针菇，甜不辣，鸡胗

    当一场锅菜，各来三份，然后鸡腿鸡翅还有羊肉串各来三十串！你们觉得怎么样？”

    我没什么意见，不过现在听起来都有点馋了！不过点的有点太多了吧。

    “这样吧，再加上两盘花生米和扁豆，蜗牛也来一盘！”伟杰哥补充道，“还喝啤酒吗？”

    其实我从小到大没有喝过几次啤酒，但是如果你来到场合，是会被周围的气氛感染的，如果你不喝点酒，好像不应该来这种地方的。

    加上我心情也不是特别好，我就点了点头，好好的放纵一把！

    “那就再加两打啤酒！”

    “好嘞，您等着，马上就到！

    不过事实证明，我的酒量真不行。

    “源志哥，伟杰哥，来，我敬你们一杯！这是从小到大以来感觉最舒服，最快乐的时光！”我们三兄弟姐妹在大排档撸着串，我感觉好像这十几年都白活了，整天的学习啊，上补习班啊，几乎在我的印象中没干过一件让自己痛痛快快的事情！

    现在以前打死我也不敢做的，喝酒，晚上不回家，吃大排档，现在做起来真是莫名的爽，那种感觉好像整个世界都是属于我的。

    “别喝那么多，蝶烟，让我三叔三婶知道了又得说我了。”源志哥想夺下来我的酒杯！

    “什么三叔三婶！”  我已经喝的有些迷迷糊糊了，反身一躲，然后我大声喊唱：“

    君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”我把酒杯举向源志哥和伟杰哥示意干杯，继续大声朗诵：“

    源志哥，伟杰哥，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。”

    我唱完这一段，然后又咕隆咕隆地大口喝了一大杯啤酒，瞬间感觉脸上和肚子都变得火辣辣的，不过真的真的很享受这种感觉继续加大音量，“

    五花马，千金秋！

    呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”

    “好！”

    “再来一个！”

    “……”

    “……”

    旁边几桌竟然大声叫好了吧，一时间，敲碗砸桌子的，呐喊助威的，各种声音齐聚，好不热闹，

    源志哥大声笑了起来，就连不苟言笑的伟杰哥的脸上也露出了淡淡的笑意。

    “好，那就我承蒙各位厚爱，再来一首为大家助助兴！”真是喝多了，我竟然双手抱拳让向四周说道。

    “你给我坐下吧，丢不丢人啊！”源志哥立马把我拉下来，然后站起来对众人说：“各位不好意思啊，她喝多了，大家吃好喝好。”

    “谁喝多了，你才喝多了那！”我歪头晃脑地说。不过确实有些醉了……

    当时真心不知道丢人，还双手抱拳，还承蒙各位厚爱。事后才感觉到，真心丢人啊。以至于好长时间提起这件事我都感觉到脸上无光，每次源志哥都能笑的肚子疼！不过这是我头一次觉得在学校学到的东西还他妈能用上！

    事实证明，快乐总是短暂的。

    花钱在家里不觉得什么，自己在外边

    真是好像流水一样，哗哗的不知道怎么就没了，我其实也没有多少钱，都是花他们俩的。可是他们俩实习也没有多少工资，我也不好意思一直花他们的钱，所以我打算出来找个工作先凑合着，至于高考，我第一次感觉它也就那么回事，第一次觉得上不大学无所谓，当然，过了几天就不那么觉得了……

    男生还好说力气活还是很好找的，可是女生没文凭没学历的情况下真心难找称心如意的工作，不是促销就是收银。说句我自己都不爱听的话，我从小就娇生惯养，别说干活了，走路都嫌累，让我站一天我脚都疼。

    直到有一天，我看到一个销售信息：“招酒吧歌手一名，学历不限，要求热情大方，工资待遇优厚，有意者请拨打*******。

    每个人出来找一份工作都有一个通病，就是害羞，能打电话问就不当面问，能笔试就不面试。我也不例外，不我甚至连电话都不好意思打，在多方考虑咬牙切齿下才小心翼翼的打这个电话：“喂，你好，请问您那里找歌手是吗？”

    “对啊，以前干过吗？”

    “没有。”我只敢唯唯诺诺地说没有，我紧张的甚至都不解释一下我的优点。

    “来酒吧面试一下吧，面试完再说吧。”

    我有点欣喜若狂，语言也变得语无伦次了：“好的，那个，行，这个，我什么时候可以去啊？”

    “晚上六点以后吧。”

    “行，谢谢啊。”

    然后我就开心的挂了电话。

    其实到后来我宁愿一直找不到工作，也不愿去这里，这里是我伤心的开始。