    学生时代的每一个暑假都一样，看着挺多，不知道何时，开学这部史诗级灾难片不知不觉的就开始上映了，即使初三的暑假也不例外，确实也挺多，但是也不知不觉哗哗的就结束了。

    新高一，对对一切都很陌生，我那些发小全都去好高中去上学了，卓向一也好，李竹丽也好，我家小欣欣也好无一不被家里的各种关系托付到了s市一中。初三毕业时我爸爸问我：“云慈啊，你想去哪里上高中，”

    我毫不犹豫地说：“十三中！”

    开什么玩笑，我这样的学渣去一中能闷死，而且离家那么远，我才不要去，十三中多好，离家近，天天回家吃饭睡觉！

    对于新高一对一切也都很好奇，第一件事情先找到自己的座位，放上，额，什么都没有，算了吧。

    所有的新生开学都一样，点名后自我介绍，紧接着就是军训。

    我排的位置同桌没有人，开学不来，我也没有仔细看座次表我的同桌是谁，反正我也不认识，管他那！不来正好！

    “肖云庆。”

    “到。”

    “张志。”

    “到。”

    ……

    ……

    “颜云慈。”

    “到。”喊到了我也赶忙答到。

    “伊起扬。”

    没有人答到。

    “伊起扬来了吗？”

    还是没有人说话。

    “伊起扬！”老师再次提高了音量重新说了一遍。

    “好吧，那就下一个。”

    看来我这个没来的同桌就叫伊起扬，名字倒还不错，不过开学都不来，有点太牛了吧。而且怎么感觉名字有点熟悉感觉那，好别扭啊，感觉就在脑子的，怎么就想不起来了呢，对于我这种有强迫症的人简直就是一种折磨啊！算了，不想了。

    接下来就是无聊以及特别无聊的自我介绍环节，大部分的说辞几乎一样，我叫什么，来自哪里，爱好特长，望大家多多关照之类的。虽然我也是那么说，但是这我摆脱不了我对自我介绍这个环节无聊的老看法。

    开学已经两天了吧，还没有军训，而且我的同桌还没有见，和后面的莫翔倒是混的挺熟的！老师也不来，除了班主任天天晚自习来互动一小会，嘻嘻哈哈一会就完了，当然，我也乐得清闲，自己两张桌子！看漫画都爽！也就这几天我可以肆无忌惮地看漫画了，以后肯定又得放到教科书里面看了。嘻嘻，现在这滋味要多爽有多爽！只是我的生活注定不会那么单调平凡……

    军训前最后一天的自习（其实不上自习也上不了别的课），班主任推门进来，后面跟着一个背包的少年，长得嘛，还算清秀，不过有些大众化，而且感觉在哪里见过，这是谁来着？我肯定见过！

    “耽误大家一下，这个是我们的新同学，伊起扬，开学因为有事耽误了，所以来晚了一些，请大家欢迎，”班主任介绍说道，“你去做那个位置吧。”说完对那个叫伊起扬指着我旁边的座位说然后就走了。

    他背着包就向着我了走了过来，我是越看越熟悉，越看脑子的画面越清晰，等到他坐下来收拾东西的时候我终于想起来了！那不就是我们姐妹毕业聚会时发生争吵的那个小服务员吗！心中的强迫症发作症状瞬间感觉舒服多了。

    “是你！”我咬牙切齿地看着他说，说实话我都不知道我为什么生那么大的气，好像是我们先惹得他？

    “你是？”

    呵呵，小瘪三，你貌似还没有认出来我。

    “小服务生，不认识我了，你今天犯到我手里了，看我不折磨死你！”我的牙着实恨得痒痒！

    “大姐，那个你先别生气，气出病来不好，你先告诉我您是哪位啊？”他抓耳挠腮的，看起来确实没有想起来。好吧，我来提醒你一下！

    “你的经理好不威风啊，让我们几个姐妹走人！”我想起来那件事就觉得面子挂不住，竟然让一个小服务生给欺负了，以后在我的姐妹圈怎么混啊！

    而且那件事我给我爸说了，可是我爸爸过了几天打打哈欠就装作过去了，还说我：“不要胡闹了。”真是气煞我也！看来苍天都在帮我，他老人家还是给我了复仇的机会！

    “哦，行，行，我错了好不好，确实我不应该对一个女生动手，但是她想打我，我总不能跑吧！”伊起扬说的也没错，额，呸！就是他的错！

    “这知道求饶了！不好使！”我站起来指着鼻子对他说。

    “呦，起扬，暑假没少做坏事啊，你怎么着人家小姑娘啦，看把人家恨得。”突然一个不和谐的声音从后面传了过来。我扭头一个，一个身高挺高，挺结实的一个男生正在极其猥琐的对这个伊起扬说话，对！他就是那个莫翔！说话间全班的男生都荡笑起来……

    “去你大爷的！你怎么也在这里翔子，再说了我是那种人吗！”

    咦，他们认识？原来狐朋狗友啊！

    幸亏他没有很下流的接莫翔的话，要不然我一定杀了他！侮我名节的人都该死。

    “你承认了吧，大家都是成年人嘛，额不对，大家都是高中生嘛。”莫翔继续调笑着。

    我忍，要不是看你人高马大的我一定揍翻你。

    “一边去，我是那种人吗，”嗯，伊起扬回答的还凑合，“看上她你说我是哪只眼睛瞎了！”

    不用想，班级里的笑声绵延不绝，震耳欲聋，回声不断。

    啊！受不了了，怪不得老娘对你动手啦！

    “去死吧你！“说话间我站立起来一记断子绝孙脚正中站起来向后和莫翔说话的伊起扬的裆部！

    “啊啊啊啊啊啊！”惨叫声不绝如缕！心情顺畅了许多，嗯，很爽！

    “哈哈哈，好血腥，好暴力啊！起扬你这辈子完了！”莫翔笑的用手拍着桌子，他这样我就感觉会出事。

    好吧，确实出事了。

    “你们在干什么！大老远就听见你们班最乱！”

    班主任好像来了！

    “你叫颜云慈是吧！你还有那个伊起扬，还有后边座位的男生，都来我办公室一趟！”