    今天上体育课，我是一个爱活动的人，这种大好时光怎么能浪费那，高中的体育课本来就少！我正要喊着莫翔去打篮球那。

    可是有个不速之客来到了我的面前，对，你们猜对了，她就是颜云慈！也不知道是不是太帅了，她想吸引我的注意力，天天有事没事找我事，让我生气！

    “呦，这不是起扬大哥，帮我个忙呗？”她笑的十分灿烂，但我可以感觉的到她笑容之下的魔鬼。

    “什么事？”我先问问再说，看看她到底能耍什么花招。

    “其实也没有什么事，就是我们几个女生丢沙包，缺人了，你来凑个人数呗，不过放心，你只被砸，不用丢，省的你累的慌。”

    我突然感觉身上所有的火气涌上脑袋，怎么也压不下去了！你妹的，让我跟着你们一群女生丢沙包？那我还要不要滚了，我如何能在跟我混的小弟抬起头来！还让我只被砸！你怎么不让我在那里站着不动让你砸啊！

    “不可能！”我义正言辞地拒绝了，开什么玩笑！

    “你确定？”她邪邪地笑着。

    .      咦！笑的全身发麻，她不会是对我有想法吧！

    “我确定大婶！”我还没说完，之间她以绝不是女生的速度冲了过来，难道还想使出断子绝孙脚？

    不行，我要赶紧跑！

    “你比我大，我叫你一声大婶怎么了？”我边跑变说。

    也就过了五分钟。

    “伊起扬！你给我站住！，有种你再给我说一遍我比你大！”云慈气喘吁吁看着神态自若的我大声喊到，事实证明，你跑不过我的，哈哈哈哈。

    看你这么累的份上，作为回报，我还是整你一下吧，人总是要学会感恩嘛！

    “慈姐啊，我发现我好帅好有气质的哦。”我浅浅一笑的对正在愤怒的颜云慈说。

    “恩？”云慈显然有些奇怪，现在作为对立面的我为什么说这些，她好像没有明白情况。

    “唉，帅也好烦恼，吸引女生，你看你都追了我几圈了，都说了我不会同意的啦！我可不是大婶控！”

    我说完这些话以后仿佛已经可以看到颜云慈周围燃烧的熊熊大火了！怎么了？她还要跑？

    “那个大婶，不是！姐姐，不是!大妹子，你别生气，我只是说说而已，你是御姐，不，你是萝莉！”好吧，我还是跑吧，好汉不吃眼前亏！老子二十年后还是一条好汉！不说了跑啊！

    将近二十多分钟了，体育课都快下课了啊！一节课什么事情都没有干，光围着操场转圈那！

    我已经累的不成样子，弯着腰双手扶着腿，汗止不住的往下流，啪啪的掉在地上，看着我都心疼啊，我无奈的的看着前面已经完全没有女孩样子满脸汗花的的颜云慈断断续续地说“你……至于……吗？不就……吧你说……老了……点吗？”我现在才真正意义上明白不能说女人老，否则她们的力量是无穷的，我终于体验到了！

    “还喊姐！我要杀了你！撕烂你的嘴！！”这个杀千刀的！她又冲了上来。

    我……杀了我我也不跑了！

    “啊！”具有男生气息的惨叫声弥漫了全操场...所有的同学都往这里看了过来，我连忙推开了她，啊，好疼啊！

    今天放学了。

    我戴着口罩回到住的地方，我回到了我们三个租房子的地方。咳咳，至于为什么戴口罩就不多说了。

    莫翔奇怪的看着我:“兄弟，我说这大热天的你戴个口罩干什么？感冒？肺结核？梅毒？艾滋病？“

    “边去吧，我只是发现发现我的内心有些寒冷，而且我感觉这个世界已经无药可救了，我要让我最纯洁无比的嘴与世隔绝！”我义正言辞的说道！！你他妈才有艾滋病那！

    “咳咳，那个，慕容风，你买的包子呐！”莫翔听完后又仿佛没听见一样，转身对刚回来的小风说话，但我从他眼睛中看出来了对我的形容两个字：傻 逼。

    我并没有和莫翔那个家伙计较，回到自己的小屋，拿下口罩，恨恨地看着镜子里还略带血丝的上嘴唇，甚至可以清楚看见牙印！我轻轻用手一碰，就感觉到剧烈一疼！气死我了，想想那小妮子真生猛，在操场的时候想用双手去撕我的嘴，我当然不能从了，而且反而而被我制住了双手，她居然连想都没想就一口咬到了我的嘴唇上，

    当然我也惊呆了，而且操场那么多人，我赶紧推开她，她是事后才脸红的，真不知道这位大姐怎么想的！

    我看着镜子中的我嘴唇上的牙印竟然不由自主的笑了起来，当然我都不知道我为什么笑了。但是就是笑了。不会吧，什么时候也有花痴这个毛病了，真是的，好吧我承认那个妮长的也不算赖，用河南话说这个妮长得怪带劲嘞。

    忽然慕容风推门进来:“小扬啊，听说你这个2b大热天还戴着口罩，怎么了你？”

    我完全忘了我没带口罩的情况，条件反射的转过头，看向门口。

    “啊！小扬，你怎么了？让狗咬了？可是那么像人的牙印啊”小风看见我很吃惊的说。我现在才意识到我的伤口已经完完全全地暴漏在他们的视线中。

    “那个，我今天吃饭不小心自己咬的。”我想嘻嘻哈哈的掩饰过去。

    可是那个要死不活的莫翔也进来了并说：“来，有本事你再给我咬一个试试，我给你一百！我倒要看看你的牙能咬到那里不。

    靠，我忘了，伤口十分靠近鼻子，我根本自己不可能咬到的。

    “不会是云慈那个妮子咬的吧，”小风质疑到，“我告诉你，我早看出你们俩有事啦，是不是非礼人家了，哈哈，莫翔你看看，这完全就是那个什么未遂吗嘛，哈哈哈。”

    “什么啊！”我急忙反驳到，不过看着他们的笑容我就知道我的解释显得那么苍白无力啊……

    “哈哈哈，那就是真的啦，我说今天你怎么在操场叫的那么惨那，而且如果是诬陷你你根本不屑解释，那妮子真生猛啊。”莫翔哈哈哈笑了起来，笑的那么放荡！那么刺眼，啊啊啊啊啊！！！老子忍不了了，老子要杀人灭口！