    第二天起来脑子好疼，涨涨的，浑身十分软就是不愿起，我挣扎着起来，去他们屋看了看，都还没有起。慕容风那小子还说去上晚自习，切！今天清早都没去。

    昨天莫翔说喝酒，于是从警察局回来我就买了些酒，说实话，我是真心不愿意喝酒，不是怕酒后出丑，而是我一喝酒特别难受，啤酒还凑合，白酒根本喝不了多少。但是莫翔好像挺难受的，也就舍命陪君子了。

    我起来洗刷了一下，也没有事情，就出去给他们买饭吧。

    然后我就想，到底去哪干活那，要不还去我爸假期给我找的那些地方？其实也行，下午去问问吧。

    我们三个租房子住的地方离学校很近，学校附近的小吃还是不错的，于是我就去学校附近给他们买吃的了。

    “老板，我要三份炒面老板，两份辣的，一份不辣的。”

    “好的，马上就好。”现在是上课的时间，面馆的人很少，等的过程中我四处张望，忽然我看见一辆车停在了学校门口，是一辆绿色的猛士军车，在学校门口十分显眼。

    “这又是哪家公子在这上学那，看看人家那车！唉这辈子混不上咯。”面馆老板给我说。

    我也调笑道：“谁知道谁家的败家小子，要是我也是有这样的爹，我还在这上什么学啊哈哈！”

    车上下来一个军官，紧接着是两个士兵穿着的人。远远的我就能感觉得到那个军官的气场，一脸正气，一米八的大个子，国字脸，褐色的皮肤，两双眼睛十分犀利，不经意的扫视都能让人感觉到心悸。站的笔直!一种与生俱来的军人直接逼来。他缓缓的一转头，          我看见了他的侧脸感觉有些熟悉，但就是想不起来是谁了....到底谁来着？.

    “小伙子，你说他是什么军衔啊，不过看着他真气派啊！”老板一脸花痴的表情，我靠,他是男的好不好，你这样yiyin让我十分怀疑你的性趋向的！

    我只能隐隐约约只看见一个星，别的看不见，应该是少校吧不可能是少将吧，少将很少的，开国到现在都没有几个的。

    他的警卫员过去与门卫交涉去了，看来是想进去。

    我努力的想了想.....

    好像在哪里见过来着？

    我靠！

    忽然惊醒！连忙拿出手机打电话！

    “喂，你爸来了！是不是你不上课让你爸知道了啊！”我现在才想起来那是慕容风他爸爸，怪不得那么熟悉那，我上次家长会的时候见过。虽然只见过一次但是印象特别深，因为我那次看见他爸是少将的军衔。而且听慕容风说他爸完全把他当草养，真打!而且放假训练完全把小风当作他自己的兵来练！

    “什么！”那边的声音已经把我震坏了！然后就听见穿衣服的声音.....

    我挂了电话，心中暗暗为小风祈祷，还自言自语的说：“哥们我不是故意说你是败家子的......”

    不一会我就看见小风急急忙忙的跑进学校了.....

    我心想是不是帮着他和他爸爸解释一下，最后放弃了，我还真不一定受得了他爸爸的气场，万一打我一顿怎么办，反正他爸爸不会吃了他吧，便提着炒面回去了。

    其实我潜意识的觉得没有多大事的......

    我和莫翔吃完饭了，他没有回来，我正想打电话问问，不过转念一想，今天还上课那，他可不是我这样的人，就没有打。我回去的时候莫翔还在睡觉那，我也没有吵醒他，吃着饭的时候我还隐隐的有些担心小风：他爸不会打他吧？

    到中午了，莫翔还没有起，看来喝的是有点多啊，我这炒面买的都多余，不过为什么连小风都没有回来？

    还是有点担心，我决定还是去看看。到了学校门口发现那辆军车还停在学校门口，

    这时候正好是吃饭的时间，因为学校来往的人比较多，所以我还是在那个“气势汹汹“的门卫老头的目光下混了进去。

    路上遇到了不少吴漪丽，她是我原先的同位，比较热辣的一个女生，今天穿着更是不减以前的风格，黑色的打底裤裹着她修长的大腿，衬托的臀部曲线淋漓尽致。上身紧身白色t恤，外面套着一个黑色小马夹没有拉拉链，早熟的胸部被t恤紧紧的束缚着特别性感。头发随意披散着更让她添加了几分妖娆！

    其实她长得十分养眼，但是她的身高让我十分不爽，本来她比我矮不了多少，可是架不住她喜欢高跟鞋啊！这就让我站在她面前矮了几分，我就得抬头看她了！我最讨厌这点了。不过今天有事我没在意这些，我问她:“美女，你见慕容风去哪了吗？”

    她确答非所问:“你怎么不上了啊？没有你做同位欢乐少了好多咯。”她又开始犯嗲了，不过我习惯了。我着急啊，你妹的！我阴着脸又问:“我说你见慕容风了吗！”

    “你都不知道我怎么知道，一清早没见到他，对 了，你怎么不上了啊起扬？”

    我直接大步向前走了，我实在不愿和她站在一起了，感觉太受打击了！男人的自尊都没有了，呜呜。

    后面传出:“哎，起扬你怎么走了啊！”

    怎么回事啊？他不是来学校了吗？一清早没去班吗？我迅速去了班主任办公室，唉要不是因为小风那小子，我才不找班主任。当然不是他不好，是我从小学开始和所有教我的班主任的关系都不好！不过我和别的老师都不错，也不知道是不是我的八字和班主任犯冲啊！

    我轻轻地敲了下门然后推开了门，看见班主任正在批改作文，我现在复读的班主任是语文老师，没有任何偏见的说他是一个还算可以的班主任。

    既然有求于他，我就谄媚地对老板笑了笑:“老师？批改作文那？嘿嘿，问您个事那个不麻烦您吧？”

    老师扶了扶眼镜，停下了手中活，笑着看着我。我楞了下，笑了？好吧也许我不是他老人家的害群之马了，也开心了，态度开始对我变好了。

    “有事吗，伊起扬？”

    “那个……慕容风清早怎么没来上课啊？老师您知道吗？”我小心翼翼地说，还点头哈腰的。这孙子做的啊。

    “他啊，他爸爸来了，现在应该该在操场罚跑步那。”班主任轻描淡写地说。