    我小心翼翼的将电话打了过去，那边的嘟嘟的声音响了一声又一声，就是没有人接电话，不过我快要放弃的时候，那边一个有气无力的声音传了过来:“喂，你是谁啊？”

    听这个声音像是真发热，不像是请假病假的。

    “咳咳，那个是我，伊起扬啊。”我有点不好意思，主动和她打电话，不会让别人误会吧？

    “哦，有什么事情吗”不过她好像又马上意识到我们是“敌对”的关系，又凶狠狠地说:“你想干什么？”说话声音那叫一个大，我就纳闷了，她真发高烧了吗？这会怎么又那么有劲了，说话声音也变大了？

    “我……”我怎么了？我惹她了吗？我还没说完话那边传了一个中年妇女的声音:“怎么了，云慈？没事吧，谁惹你了？”

    “那个，妈妈没事，我和我朋友打电话那，开玩笑那。”她和她妈妈解释完又恶狠狠的对我说:“说吧，你真实目的是什么？”

    “我……”我还没说出想问问你没事吧。

    “  好了不用说了！我知道了，你不就是想看我笑话是不是！我告诉你！我没事！你不用想笑话我，我已经好了！”语气那叫一个冲啊，我都不知道我说什么让她那么那么生气了。

    “不是，我想……”

    “还有！我没有发热，也不严重，你不用开心了！行了吧！去死吧你！”那边再次恶狠狠的说。

    我擦勒！

    “你妹啊！你死了才好，一边去吧，最好烧的连你妈都不认识了！”我已经气得翻白眼了，怎么有这样的人啊，好心关心下，怎么就这个态度！

    “好啊，你终于露出真面目了！我说你没那么好心关心我，哼，还以为你突然转性了那，我告诉你，我现在就去上课！我要向你证明我没事！一点事都没有！”说完那边就挂电话了。

    “嘟嘟嘟…….”这…这…女人都什么理论！这算怎么回事？我怎么了，我说了几句话啊你就这样！我到底说了什么啊？我和你他妈有世仇啊！真他妈有病，气死我了！简直丧心病狂啊！

    我气的实在受不了了！这个臭女人，我用脚使劲踢开了门，往里开始走，我们的高二班主任不知什么时候进班了，好像正在站在板凳上修灯，被我吓的手一抖灯棍掉了，只听啪的一声摔碎了，不过这只是开始，不是结局，碎了就碎了吧，吓到旁边的女生大声尖叫，不佩服她这样的女生不行啊，尖叫声穿透力辣么强，然后就一嗓子把班主任从板凳喊下来了！或者说是吓下来了，只听哐当一声……

    我可不能眼睁睁地看着班主任摔倒于不顾，我赶紧……用手捂住了眼睛。

    这一刻，我仿佛可以预见自己的结果了，好汉不吃眼前亏！

    转头赶紧跑，然而 刚出教室门，我就听见那已经完全没有形象趴在地上的班主任贯穿教学楼的声音：“伊起扬！你这节课不用上了！”

    我小心翼翼的返回去，谄媚的说：“老师，你听我说啊，不是我……”我的辩解实在是苍白无力。

    “两节课！”

    “对不起老师，你先起来我扶你。”

    “三节课！”我想打亲情牌是否可以，看来也是……

    “哈哈，老师，两节课后已经放学了。”我脑子不知道哪根筋没有搭对，贱兮兮地说。本来都安静看着事情发展的同学们发出了一阵爆笑！说完我就知道今天没好日子过了，真他妈想扇自己一巴掌！怎么就管不住这张臭嘴啊！

    “你中午不用吃饭了！我陪着你！”班主任慢慢的爬起来，咬牙切齿的笑着对我“温柔”地说。看来班主任已经怒了，我还是不惹他为好，我就默默的出去了。

    “好嘞，大哥，我先出去了。”

    班级里的笑声不断.....

    “立刻混！！”

    不一会就上课了，我自己站在班级外面十分寂寞啊也不知道干些什么，来往的老师无不对我送以笑容，从那个笑容中我就可以四个字：“又罚站啦。

    无聊中四处张望，我远远的看着清静的校园大门口往教学楼的路上一个人来了，大约是个学生模样，而且还有些熟悉，走近了才知道是颜云慈那个死妮子，不过……她真来上课了啊？她不是在发高烧吗？真因为赌气来了啊？不好吧，不对，我怎么担心她了，那个妮子刚才还骂我那！该，烧死她才好那！对应该给她一点教训！

    走近了，她看着我，不，应该叫做怒视！

    从近处我可以清楚地看见她还是那有些苍白的脸，看的出来确实有些病了，但是我不知道为什么有些怪罪自己，怪自己和她吵什么啊，而且有些心疼，虽然她的眼睛炯炯有神但仍掩饰不住她深深的疲惫……

    好吧，我心里暗暗决定不和她吵了，看在她是个病人的份上。

    也许是我看错了，当然我相信还是应该是真的，她看见我在罚站，那苍白的脸上竟然慢慢红润起来……我的天！我靠你妹的！你看见我罚站了他妈是有多开心啊！

    她慢慢打量着我，围着我转了半圈，又转了一圈，不过我估计如果不是我靠着墙，她得围着我转一圈！

    “哎哟，这不是我们大扬少吗？罚站了啊，不会吧？不过呵呵真好。”

    我忍……

    “好可怜啊，伦家真的好心疼好心疼你的啦！不过呢，”语气猛地一转变，“伦家也好开心的啦！”

    我继续忍……

    “真能忍啊！妖怪！现行吧！有本事继续说啊，拿出你平时欺负我的劲啊！”云慈变本加厉的开始捏我的脸了！

    老子再忍我就是忍者神龟了！不过班主任在上课，不能直接反击。我想了想……我突然紧紧地抓住她的手用河南话说：“妮儿！哥哥苦啊！”

    当我抓住她的手的的时候她好像脸红了……哈哈哈，要的就是这个效果。

    她好像没搞清楚状况，不过她原本肯定以为我要反击，没想到说这。有些失态，不知道说什么。只是脸色变得有些通红，手还不断的挣扎着，不过不是太用劲，有些欲拒还迎的感觉。

    咳咳，我继续说：“哥哥真心苦啊，哥哥让人欺负了咯！”本来我还想抹把泪的，不过没出来，不过还是不影响我的演技。

    “谁啊！谁敢欺负你！不知道你是属于本小姐的吗！”咦？这句话好像听着有些不对劲啊，“他们不知道你只能是我欺负吗！这么大胆！起扬你说是谁，是不是莫翔那个臭小子！，放下无论是谁我都削他！削得他半身不遂加大小便不能自理！”她声音特别大！完全不顾及这是在上课。我一愣，她怎么这么大的反应啊，不过这时候已经不想这了，我的目的已经达到了，因为这时候班里传出比刚才还响的笑声，那叫一个嗨啊！我可以清楚地听见有一个笑声是莫翔的。

    我也忍不住了，哈哈哈哈哈哈，笑的我腰都之不起来了！

    她反应过来了，这个时间段仿佛在上课。

    “削的谁半身不遂加大小便不能自理啊？，说的是我吗？”我听见了开门的声音，还听到了班主任快要压不住的怒火的声音。而且我很知趣先松开的这位大小姐的手，再很识趣的闭上了嘴，然后贴墙根往外走了走，先远离一下战场再说。

    “那个老师你来了啊，来怎么不说一声啊，好让我去接你啊。”她已经语无伦次了，不过我想知道她真的是在发高烧的人吗？貌似不像啊。

    “发热？高烧？我从你嗓门没看出来，来吧办公室，我看看你的发热是不是真的。”老师低沉的声音带着压抑不住的怒火，我估计要不是看着颜云慈是个女的，没准就横尸在班级门口了。

    她垂头丧气地走在班主任的后面，我的心里那叫一个开心啊，我感觉都要笑出声了。不过，班主任回过头怒看一下我：“还有你！传说中的大扬少！”

    “关我什么事啊。”我嘀咕道。

    但我还是悻悻的跟了过去。

    我俩跟随着老师的脚步跟了过去，办公室的其他老师看见我们来了，都目不转睛地看向这里，看样子是好像要看戏，就差一盘瓜子了。

    我发现到了办公室班主任的脸上那叫一个精彩啊，骂我们的时候全脸的肉都挤到一块了：“你说你们俩，不好好学习也就算了，人各有志我明白，我也理解，可你们老捣乱是什么意思？还有没有把我这个班主任放在眼里啊！你说你们俩，星期一你们俩打架撞坏一块玻璃，星期二考试都把你们分开了，我都不知道你们怎么又凑到一块打起来了！连监考老师的桌子都掀翻了！星期三好不容易你请假了，你在家好好呆着吧，可你星期五又回来干什么？你是下定了决心了不让我双休过好了是吧！”

    我俩听着自己的丰功伟绩听着脸火辣辣的，手也不知道放在哪里，眼睛也不敢看班主任了。