    “源志哥哥，帮帮我好不好？就一次，求求你啦！”我在电话给源志哥哥开始撒娇了。我觉得只有源志哥哥可以帮我，至于伟杰哥嘛，那么古板，肯定不会帮我的！

    “我三叔会打死我的！蝶烟大小姐，别闹了，我敢保证，只要我冒充你家长接你老师的电话，我三叔即使来b市也得胖揍我一顿！”电话那边开始求饶了。

    “哼，以前觉得你最好了，现在看来……哼哼。”我要变换策略了。

    “要不听三叔的话吧，其实好好上大学也挺好的，你那个舞蹈到大学也会有专门的社团的。”

    “算了，我不上大学了！哼，我要离家出走！你等着后悔吧！”我还真不信你能不答应我！

    “大小姐，别闹了好不好啊，真的，说真的，没必要非得上艺术大学的，我敢说只要你考上一个和好大学，你在大学干什么三叔都不会管你的。”源志哥还在继续劝我。

    啊，你怎么还不答应啊！真是费劲啊，我报艺术班心意已决！

    “行，那就挂了吧！我让你们以后都找不到我！”我要威胁他了，不过源志哥我也不是故意要威胁你的，是你不同意嘛，人家也没有办法的啦，原谅我好不好。

    “哎哎哎别啊，行行行我同意了还不行吗，但是毕竟纸包不住火的，以后怎么办啊，你一定要给三叔好好的商量啊，还有，万一追…”

    “行啦行啦，我知道啦。”我开心的连源志哥什么都没有说完就把电话挂了，当时很天真，以为“车到山前必有路”，什么事发生了，也就生米煮成熟饭，就那样了，我从来没有考虑过我父母望女成凤的决心……

    不过这几个月的速成艺术班的日子过的还是相当快乐的，那天我像往常一样下课之后去学校外边买饭吃，我实在是不愿意吃食堂里面的饭，难吃的简直要命。

    我刚出校门，我就看见妈妈在看着我，眼神十分的不对，我心里扑通一声，知道出大事了。

    在学校操场的休息的凳子上，妈妈坐着怒气冲冲的给我说：“烟烟，你真是太让妈妈失望了！你知道妈妈为了让你考上一所好大学付出了多少努力吗！从现在开始，你给我重新学习，今年考不上，明年复读继续考！总之你那个什么艺术班赶紧给我退出！让我知道你再知道你参加那个艺术班，你就是不认我这个妈！”

    我坐在妈妈的旁边低着头，装作一副楚楚可怜的样子。

    “妈妈，我知道你对我最好了，你就同意吧。”我晃动着妈妈的胳膊开始撒娇，企图蒙混过关。

    我妈妈直接甩开我的手：“去上课吧！”语气坚决不容质疑！

    我又重新拉着妈妈的手来回摇晃：“妈妈，你说女儿跳舞那么好看，将来一定会出息的，等将来出息了，一定好好的孝敬妈妈，好不好吧，你就同意了好不好，反正我都报名了，多可惜啊，是不是啊妈咪。”我继续用着以前百试不爽的招数。

    “我再说一次！林蝶烟！你给我回去好好上学！”妈妈语气开始越来越重了！

    我有点惊讶，妈妈以前不会给我说这么重的语气的。

    我也有点不耐烦了：“凭什么不让我做我喜欢的！我就是喜欢舞蹈！我就是喜欢艺术！你凭什么干涉我的生活，你凭什么主宰我的未来！”

    啪！

    我转过头不可置信的看着我妈，泪控制不住的开始流下来：“妈，你打我？”

    “凭我是你妈！”说完她就转身走了，

    她一直最疼我，从来不打我的，甚至从小到大连骂我一句都舍不得。

    我呆呆地望着母亲，她从来没这样过，这一甩，我也不知道该说什么了，呆呆地满脸泪水的站在学校门口目送着妈妈远去，既然看不到了然后还是站了好久好久，什么也想不到，脑子一片空白……

    晚上源志哥就打电话给我了，他说我爸爸妈妈已经找过他了，还骂了他一顿，二伯伯也骂了源志哥，源志哥在电话里给我说：“先好好学习行吗，蝶烟，别难过了，都快考试了，你这样十分影响学习的，听哥的话，行不？”

    我没有回答源志哥哥的问题，而是向他诉苦：“源志哥，你知道吗？妈妈她今天竟然打我了！她从来打过我，我决定了，从小到大我一直听他们的，现在我要做主自己的人生！我要离家出走！”我的心中开始酝酿一个计划……

    “蝶烟吧，你别冲动啊，三婶对你都是好意啊，你千万别这样做，不能让他们担心啊，再说了，你考艺术也得高考啊，你离开学校高考怎么办！”电话那边传来源志哥劝我的声音。

    可是我意已决，那时候的青春是谁也劝说不了的，不过有时候想起来挺后悔的，不是后悔去报艺术班，不是后悔去a市投奔源志哥，而是后悔在a市遇见了他……

    a市火车站。

    “源志哥，我来找你了，你到底在哪？”我先斩后奏。先来到a市，再打电话，我亲爱的源志哥不可能不收留我的，嘻嘻。

    “什么！”我几乎可以想象到源志哥听我说完这句话脸上扭曲的表情了，哈哈哈。

    “要不我睡大街上，要不你来火车站接我，自己选择吧。”我知道他肯定选择后者滴。

    “我的小姑奶奶的！你在那里别动，我马上过去。”只听那头立马就挂了电话。

    虽然第一次离家出走，但是感觉不是那么的害怕，反而有些新奇，有些自由的味道，第一次提着行李箱站在火车站旁边就好像掌控了全世界的感觉，突然有周游世界的冲动。

    旁边的叫卖的声音，周围拉行李箱的声音，火车出发的声音，出租车拉客的声音，一切都是那么的有味道，一切都是那么的和谐。

    没有几分钟源志哥就过来了，他急急忙忙地样子，几乎就是连滚带爬的过来的。

    “蝶烟你可不能那么闹啊！快走跟着我买火车票去！”源志哥拉着我还要进售票的地方。