    酒吧里面响着动感的dj……

    舞池里摇晃着各种各样的人……

    五颜六色的爆闪胡乱的转动……

    来酒吧的人，或玩乐、或释放、或买醉、或有心事、或想忘记、或不可理喻……

    我也许就是属于有心事的，亦或者属于不可理喻的。

    我喝的也差不多了，但是我还是想要喝，像一个女痞子一样：“服务员！再来两瓶百威！”

    说话没多一会两瓶已经打开的百威哐当就放到我前面的吧台了。

    “这两瓶酒我请了，再来两瓶！我陪美女喝。”一个不和谐的声音从我旁边传来。

    呵呵，想泡妞啊。

    我蔑视转过头看了看，一个穿着正式的但让我看起来极其的不顺眼的男人坐在了我的旁边。好啊，正好老娘烦的时候你来了，算你倒霉！他又自以为是的说：“美女有心事啊，不如一起喝酒聊聊，可能我能帮姑娘几分啊。”

    呵呵，还真以为自己有几分本领啊！

    我轻轻地对他笑了笑：“g-u-en滚。”

    他愣了愣：   “真的，有什么心事不如给我说说吧，美女。我也许可以分担几分的。”

    “滚！”我站起来把桌子一拍大声说！恶狠狠地瞪着他！我就是故意骂你！本姑娘就是故意让你丢面子！

    “你给脸不要脸是吧！别以为你是女的我就不敢打你！”他的那身“外衣”也被我脱掉了，看起来他也有些生气，指着我的鼻子开始骂了起来。

    “来啊，你打我啊！”我把脸伸了过去！老娘心情正不好的时候你撞枪口上了！

    “别以为我真的不敢打你！”他满脸通红的说，他面子上有些挂不住了，这个人还扬起右手一副要打我的样子。

    “滚！”

    有个男人的声音从后面响起来。

    我不用回头都知道，是莫翔，也就是他那么横。

    那个男的吓得颤颤抖抖地就走了，走以后还絮絮叨叨地说：“你们等着！下回别碰到我！”

    真是的，好像他妈地小学生一样，打不过还非得装作一副有面子地样子说一句有种放学别走！

    莫翔坐在了我的右边：“服务员，两瓶喜力。”

    然后回头对我说：“咋地了，蝶烟，你怎么跑这来喝酒了，想喝酒回家不行啊，被狗仔队拍到怎么办啊？好歹算一个演员了。”

    “起扬那个煞笔怎么样了？”我喝了一口酒问，没有回答他的问题。

    “那个煞笔啊，他……”

    “谁……允许……你骂……他了！”我有些喝多了，说话都有些语无伦次了，开始咬舌头了。

    “好，好，好，我不骂他，只能你骂行了吧！他还是那样呗，不过能吃点东西了。”莫翔也喝了起来。

    “莫翔，你说云慈回来了……我是不是……该走了啊？”我的一只手一边托着我的下巴一边另一只手一边喝酒说，不过我感觉有些实在喝不下去了，酒已经在喉咙翻腾了。

    “走什么啊，那是那个煞笔！”

    我狠狠地看了他一眼！“额，起扬！那个起扬欠你的，以后他吃香的喝辣的你不生气啊，再说了这些东西都是你自己努力获得的，那傻.逼几个导演骂你多少回你忘了，不变的再红一点怎么也对不起你挨的骂啊，你说是不是？”

    我笑呵呵地看着莫翔：“看不出来啊，你这……几年起扬……没白跟啊，学的都……油嘴滑舌……了，”我突然提高了嗓门！“可是……他妈的你怎么不……跟那个煞笔学……点好的啊！”我晃晃悠悠地站起来了，指着莫翔的鼻子大骂。

    好吧，我承认那时候有点任性了，不过实在找不到人来骂了，只能拿他开刀了。

    “好了，你给我走吧你，想喝回去喝，出点事我怎么给起扬交代。”说着他便要扶着我走。

    我拨开他的手：“交代……什么交代，老娘……算他什么……人！凭什么向他……交代！你也……给我……滚！滚！”

    可是我毕竟喝醉了，当然就算不喝醉，我也挣扎不过他这个大高个，身强力壮的。他强行把我拖回去了，走之前这个家伙还不忘把啤酒打包了......

    我喝的迷迷糊糊的，拖我走的时候来回颠簸我更加晕了，完全什么都不知道，我除了知道我不断的在骂起扬，好像骂的还挺狠。

    第二天，我醒来，眼睛好难受，一睁开就感觉眼睛好疼啊，嗓子干渴极了，就开始喊：“小欣，在吗？”

    “哎，蝶烟姐你醒了啊，”说话间我的经纪人就推门进来了，“怎么了，蝶烟姐？我整理你的资料那。”

    “给我倒杯水吧，我快要渴死了。谢谢啦。”我还要打算再睡会，实在喝太多了，眼皮都打架。

    手机铃声突然响起来了，我一看是我妈，接了电话。

    “蝶烟，干嘛那？”

    “睡觉。”我无精打采地说。我接过来小欣递给我的水喝了一口。

    “你和起扬什么时候结婚啊。”

    噗！！ 这口水还没有喝下去那就让我妈妈的一句话给弄我喷出来了！小欣赶忙拍了拍我的后背。

    “你说什么那，妈！我俩什么时候说要结婚了？”我好像真的没说过吧？虽然那么想过.....

    “还没有！那次你离家出走第一次回来就是他领回来的，这就不是见了家长了吗！而且源志也给我说你俩在一起了，年龄也不小了！赶紧结婚吧，趁着还不太忙，把孩子生了，我们帮你带，你们俩再忙你们的事业！一定要尽快啊！”

    “什么！生孩子？”这都哪跟哪啊！你们想得太远了吧！

    “别说什么了，过年你们俩回来吗？”

    什么叫我们俩啊？我倒是想，总不能拖着人家回去吧，再说了，起扬还在戒毒那，说到这，我心里又疼了许多，他还在医院受苦那，不过有云慈照顾他了，这个杀千刀的我也不想去看他了！

    “妈问你话那！你们俩过年回不回家！”妈妈又开始咆哮了！

    震得我的耳朵都疼了！

    “回去，不过我自己回去。”我有些醋意地说，我自己都感觉自己特别的酸。

    “咋了，你和起扬吵架了？”

    “……”这都什么跟什么啊！最近出那么多事让我心里特别乱，我也不想给我妈妈多解释了，“行了妈，我的事不用你操心了，我和起扬什么事都没有！”不等我妈回我的话，我就把电话给挂了，再说下去，不知道我妈妈能说什么那。

    只是……我的神啊！原来误会那么大!我妈妈的想象力也太丰富了吧！