    其实我最纳闷的事情就是起扬他爸每个假期都逼着他打工，却为什么反对他参加跳舞社团，有时候还会以为一鸡毛蒜皮的小事给他吵架，好歹一大公司的老板吧，不缺钱吧？气量还那么小？锻炼他？不像啊，想让他好好学习？那为什么不直接让他在假期里去补习班？

    我和他的认识就是在一个饭店里。

    初中毕业虽然远远没有高中毕业的那么伤感，但有几个同学要去外地“深造”，离别就来了，我其实没什么感觉的，可是那几个姐妹非得说聚聚，以后可能见不到了，好吧，我就勉为其难的答应了。

    大约十来个人吧，菜还没有上，情已经煽起来，那叫一个恶心，那叫一个旺啊！

    一个端菜的小服务生推着餐车就进来了，看着我那群小姐妹已经稀里哗啦，梨花带雨了，我瞬间感觉好丢人啊，好想说不认识她们啊！

    从那个小哥脸上我明显看出俩字：不屑。虽然我也有，但是我没表露出来。

    “以后无论多忙，我们一定要一个月聚一次！说好的，不准毁约啊！”

    “嗯，对，我们永远都是好姐妹！”

    “你说是吧云慈。”

    哎呀，我受不了，揉着胳膊说：“对对对对。”敷衍了她们几句话。实在不行了，鸡皮疙瘩都出来了，心想聚个毛线，一个月后你们还联系都不错了！

    然后又突然稀里哗啦哭成一片……

    这哭声来的让我十分的措不及防！苍天啊！丢人丢到姥姥家了！真的想离开这个地方！

    不知道那位小哥服务生是被吓到了，还是恶心到了，一个菜没放稳，从桌子打翻了，这点小事本来不算什么大事的，再赔一个菜也就赔了，不赔也就算了，毕竟菜也点的不少，多一个少一个无所谓。而且人家小哥也像见过大场面的人，不慌不忙，没有一点急躁的感觉，先说：“不好意思啊，那个我马上给你们打扫，再给你上一盘新的菜。”

    按说歉也倒了，礼也赔了，这件事也不大，要我也就可能过去了（好吧，我承认我也有点大小姐脾气）。

    可我的那位梨花带雨的姐妹不依不饶，不知道是喝多了，还是因为太伤感心情不好（我都不好意思说了），站起来指着人家小哥的鼻子大喊：“你这个服务生是怎么做事的！没看到我们本来心情就不好吗！你还弄成这样，是不是故意的！小心我投诉你们的领导，让你一分钱也拿不到。”

    “美女，那你想怎么样那？菜也赔了，歉也倒了。”服务生还是没有生气，语气到这个时候也还算平稳。

    我也觉得有点过分了。

    “你这个小服务生敢这么给我说话！有没有教养，把你们经理喊来！”

    我也是醉了，她们的大小姐脾气也太大了，人家说的挺好的啊，我听着这些大小姐说话都不太不顺耳了，不过碍于都是同学的面子我还是没有说话，也不好意思说她们。

    “那你说怎么办吧。”看得出来那小哥也有点生气了，不过我感觉脾气已经不错了，要是我到这种地步早就打起来了！

    “喊你们经理来！今天不把这件事解决了，我让我爸把你们的饭店关了！别想再开了！”额，怎么好像我以前的台词啊。

    姐姐，你真霸气！我要是你爸我准得气死。

    外面传来一阵急促的脚步声，然后推门声就响了，进来的是一个穿西服打领带的看样子是个领导级别的，看来是被争吵声吸引过来的。

    对那个服务生说：“怎么了起扬？”

    “得嘞，黄哥，您终于来了，要不然我就要出手了，情况是这样滴，我不小心打碎了盘子，这位如花似玉的大小姐怎么都不肯原谅我，非得喊你解决，正好你来了，你来说说吧。”

    那个被称作黄哥的反应很快，先是深深的鞠了一躬，然后说：“这位小姐，不好意思，对于这件事的发生我深感抱歉，这样您看可以吗，我不但这个已经打碎菜重新给你上，我再以我个人的名义赠送您两个菜来表达我的歉意，您看这样合适不合适啊？”

    我都觉得应该适可而止了，便宜都占了，还想咋么样啊？

    “不行！本小姐不缺那两个钱！我要那个服务生亲自鞠躬给我道歉！谁让他吼我来着！一个小服务生也不知道自己的身份！”

    卧槽，额，原谅我爆粗口了，太过分了吧！我都想打她们了，你们喝多了吧

    那个经理脸色也变差了许多，我正想过去拉着她别说了的时候那个经理也说话了：“那就请便吧，这桌子菜不用你们结账了，你们可以走了！我们现在不欢迎你们！”经理的语气开始变重了！

    突然我的自尊心让我感觉脸上有点过不去。

    “吃瘪了吧。”那个叫做起扬的幸灾乐祸的在后面笑了起来。

    我那个不熟的姐妹气的脸都发紫了！肯定的，她肯定感觉自己一点面子都没有了，她跑到起扬身边，抬起手准备要打他的脸，就在我以为要得逞的时候她的手被起扬一把抓住：“我忍你好久了你知道吧，你以为你是谁啊，凭什么所以人都应该哄你们大小姐开心！老子好脸陪你不识抬举是吧！还想打我，你告诉我凭什么！我哪里欠你的，你妈没有好好教过你吗！没有教养的东西，好像他妈的每天都来大姨妈一样！”然后起扬把她的手猛地一甩，她有些吃不住劲，倒在了地上，虽然我看得出来那个叫起扬的不是故意的，但是我一股愤怒之气涌上心头，刚才的过分统统忘得一干二净。

    “真是一个好领导啊，这样的事都不管吗？”我们几个一边去扶她我一边对经理冷嘲热讽。

    “客人我们欢迎，但是故意找事我就没办法了，而且既然敢开大酒店，我们也不怕别人的威胁！”经理看来也不会管这种事情了。