    黑衣人没有料到，罗小岩的反应速度，竟然快到了如此地步，待得他意识到危险之际，罗小岩的拳头，已经打在她脆弱的腰上，只把他打得横飞而出，把阻挡他身形移动的一棵碗口粗的树木，直接硬生生撞断，而他的身体则止住飞移，就此跌落于地面。

    落地后，黑衣人打算动身爬起，一阵剧痛，从腰际传来。

    隐约间，黑衣人意识到自己腰部的血肉组织，应该完全崩坏，并且连那距离腰部较近的腰椎，都受到了极大影响，假如不及时救治，下半辈子，定要在轮椅上渡过，心中顿时感到无比焦急。

    嗖！

    罗小岩的身影，如果鬼魅一般掠至，直接一脚踢在他的脑袋上，顿时就把他打得昏迷过去。

    将其踢晕，罗小岩迅速扑上，轮番挥拳，直到把他的脑袋打爆，识海中涌现击杀对手的确认信息，这才罢手。

    从黑衣人扑向罗小岩，到罗小岩发起反击，并且将其击杀，仅仅只用了半分钟的时间。

    赶来增援的同伴，见得罗小岩杀人的场面，顿时把他给吓傻了，脸上立即浮现出震惊的表情，心中暗道：“这家伙好狠，出手狠辣无情，比我们都要凶残。从他出手轻松击杀同伴的事实，就能够判断出，他的战斗力，远在我之上，以我个人之力，想要与他拼斗，那无疑是找死。”

    察觉到局面对自己不利，黑衣人选择了暂退，打算等其他同伴到来之后，再联合其他七人之力，把罗小岩困杀于此。

    退意萌生，黑衣人立即在第一时间动身往后退出，意图拉开与罗小岩之间的距离。

    嗖嗖嗖……

    就在他退出十余步的时候，七个同伴，如箭矢一般掠过丛林区域，瞬间赶来现场，只把罗小岩所在位置，团团包围。

    “霍老大，你们总算是赶来了，这小子实力不弱，我们这群人中，恐怕唯有你单打独斗能够胜他，其他人出手，那是找死。”见到活着的同伴，尽数赶来，黑衣人立即向那这次行动的总指挥小头目喊话道。

    黑衣人口中喊的“霍老大”，名叫霍晋荣，是他们这次行动小组的总指挥，战斗力最强，修为境界最高，达到了2品圆满层次，也就是经脉境圆满层次，如果他再向前跨出一步，就拥有了考核武者的资格了。

    这样的人物，在一般地方小势力团体中，那算得上是不可低估小觑的厉害高手了。

    霍晋荣当时接到这个任务时，认为他们老大这是小题大做，直到现在，霍晋荣才真正意识到，眼前的年轻人，比他心中料想的要厉害得多。

    听不黑衣人的话，霍晋荣微微皱眉，沉默片刻，这才向手下其他人挥挥手，示意他们立即动手，施展合击战斗武技，攻击罗小岩。

    霍晋荣这么做，为的是达到两个目的。

    一，消耗罗小岩的力量；

    二，借手下的攻击，探罗小岩的真实底细，自己出手之时，也就能够做到心里有底。

    霍晋荣的作战策略，确实不错，搁一般情况下，都能够行得通，且能够如愿以偿。

    只是，他的作战策略，在用来对付罗小岩是，失去了应有的价值。

    因为他的这帮手下，与罗小岩之间的实力，差距太大，他们的反应速度，在罗小岩看来，实在太慢。

    在众人围拢过来之际，身法速度占据绝对优势的罗小岩，腾挪闪避间，就避开了围攻众人的全部攻击，并且在第一时间给予了对手致命打击。

    待得罗小岩的身影定住之时，那参与了围攻罗小岩的黑衣人，无一例外，尽数接连捂着挨了罗小岩重击的要害部位，栽倒在地，躺在那里，痛苦哀嚎。

    “真是弱啊，希望你的战斗力，比他们要强。”击倒围攻的七人，罗小岩自顾面向霍晋荣站定，看着他冷笑道，话语之中，充满明显的挑衅味道。

    “你小子少得意，战胜了我的手下，这并不足以证明，你拥有击败我的能力，既然你希望早死，我成全你。”霍晋荣冷言回应一句，然后不再废话，就此拔出别在了腰间的匕首，闪身掠出，直接施展他的拿手绝杀武技《刃袭术》，刺向罗小岩当胸要害。

    《刃袭术》是近身兵刃格斗术，以出手快捷迅速见长。

    与人交手无数次，被他杀死、刺伤的对手，早已数不清数目。

    面对霍晋荣施展如此近身格斗术，假如罗小岩的身法速度，跟不上霍晋荣的攻击节奏，哪怕是慢上半拍，那都有可能被他手中锋利的匕首刺中要害，导致落败，甚至身死。

    但事实上，罗小岩的敏捷点数，已经达到了11.6，而霍晋荣虽然掌握了《刃袭术》要领，能够给他的身法与速度，带来极大加强效果，却因他本身敏捷点数，仅仅只有5.3，哪怕是加上《刃袭术》技能的点数加成，敏捷点数也只是9.8。

    因此，霍晋荣的每次攻击，罗小岩都凭借自身优势，轻巧避开。

    连续猛攻、猛刺十余招，却连罗小岩的衣角都没有划破，这令得霍晋荣心里感到无比焦急起来，心中暗道：“这家伙的速度，怎么会这么快？假如他一味这般轻巧闪避，而我连续猛攻猛打，最终有可能因为消耗过大而陷入疲累的状态中，到那时，他完全可以凭借身法速度快的优势，对我发起猛攻，那么我就真的被动了。现在，我该怎么办？”

    霍晋荣在与罗小岩交战的同时，心中虽然焦急，但手头上的动作，没有半点迟滞，并且脑子也在飞速运转，思考着破局之策，因为他心里清楚，自己这般与罗小岩交手，那对于他来说，是极为不利的。

    百招过后，霍晋荣察觉到自己的体力已然不支，并且《刃袭术》的所以功放招式，已经尽数使出，依旧没有能够对罗小岩构成威胁。

    由此，霍晋荣意识到，想要凭借《刃袭术》击败罗小岩，唯有在《刃袭术》的修行上，获得突破，迈进新的高度，才有可能成为现实。

    只是，霍晋荣心里那是非常清楚，《刃袭术》技能，不是那么容易就能够如愿获得突破，踏进新的修行境界的。

    因此，在这一刻，霍晋荣决定放弃继续以这般方式与罗小岩拼斗，而选择借他手中压箱底的宝物，借其恐怖杀伤力，直接出手把罗小岩干掉。