    在西城门耐心等待的赵锦红几人，见到西城门就要关闭了，却仍然不见罗小岩的身影，心里那是感到有些焦急起来，甚至有人心中认为，罗小岩有可能遇到了麻烦，导致被变异生灵所困，没法脱身，今晚有可能会被关在这危险的城门之外。

    因为众人都知道，到了夜晚之后，较之变异野猪、妖狐等生灵更加强大的物种会出现，甚至扩大活动范围，假如落单且实力不强的武者，被那些夜晚出来捕猎的生灵盯上，多半难逃一死。

    武者在白天足以横行某片地域，却到了晚上，则被实力强大的妖物、异种生灵所杀的案例，从神能时代开启的那一年起，直到如今过去一百二十三年间，那不知道发生了多起。

    就在赵锦红几人认为等不到罗小岩出现，打算先回城，避免被关在城门之外的时候，一道身影，如箭矢一般疾射而来，不待他们看清那道身影是谁，那人已然从他们身旁掠过，进入西城门，而后从他们的视线中消失不见踪影。

    事实上，这道身影，正是以最快速度疾奔的罗小岩。

    不过，却因为赵锦红等人的能力有限，没法看清其真实身份，还以为是趁着城门关闭之前，赶了回来的其他实力强横的历练武者。

    “如果他今晚没有能够回城，而且明天又没有能够赶在上课之前进入教室，那么今天在这里发生的所有事，你们几位一定要保密，不得泄露出去，以免让别人笑话我们。”进城后，赵锦红驾驶着自己的越野吉普，载着几位同伴赶路返程的同时，向几人叮嘱道。

    “放心吧，赵哥，这事我们知道该怎么做。毕竟这意图抱人大腿的事，不是什么脸上有光的事。更何况他罗小岩曾经是那么的默默无闻，每次武修考核，都是垫底的货色。如果他真的不幸夭亡，我们定然会把今天发生的事情，烂在肚子里，绝不外传。”身材体型略胖，较其他人都要魁梧得多的张申亮说道。

    ……

    在罗小岩进了城门，快速穿行于街道上往回赶的这会，居安小区大门口不远处，有几道身影在那里晃悠，看那样子，似乎显得有些焦躁。

    这几人，除江伟枫的跟班小弟宋力民是学生外，其他人都是社会上的小混混。

    其中那身材魁梧，浓眉大眼，名叫廖宇的家伙，以及另外那位瘦高各自，穿一身运动衫，脚穿银白色旅游鞋，名叫童鎏森的家伙，实力都不弱，达到了1品圆满层次。

    “现在几点了？”廖宇皱着眉头，向一旁的童鎏森问道。

    “八点二十。”童鎏森看了一眼手腕上的手表，如实回应。

    “八点二十了怎么还不回来，那家伙到底去了哪里？”廖宇撇撇嘴，扭头看向正紧盯着了学校方向来这居安小区必经路途的宋力民说道，“宋力民，你告诉我，他到底几点回？从六点，一直拖到了现在八点二十，马上八点半了。”

    “几位兄弟，说实话，我也不知道具体情况，他今晚到底什么时候会回来，我心里没底。耽搁了几位的宝贵时间，我会告诉我们老大的。只要你们的表现，令我们老大高兴了。出的价钱，翻一倍那都没问题。”宋力民摊摊手，显得有些无奈的回应道。

    “要不是知道他给钱爽快，我们早就走人了。九点，最多九点，如果他还不出现，那我们就走了。但今天的出场费，他得照付。”廖宇非常认真的说道。

    “这个……我打个电话……”宋力民回应一声，然后掏出手机，拨通了江伟枫的电话，向江伟枫说明了现场的情况，征得了江伟枫的许可，宋力民这才微笑着向廖宇、童鎏森等人说道，“我们老大说了，过了九点，他还不出现，今晚你们的出场费照付，如果你们能够守到十二点，他愿意加价一倍。”

    “这样啊……那先到九点再说。”廖宇笑了笑，这么回应一声，然后不再多说什么。

    快八点四十的时候，宋力民见到罗小岩的身影出现，他立即显得有些兴奋的向廖宇、童鎏森等人招招手，小声喊道：“他出现了，这小区门口不宜动手，赶紧冲到小区边上没有摄像装置的位置将其截住，直接对他动手就好。”

    廖宇、童鎏森等人不认识罗小岩，经宋力民指引，确定目标人物后，他们丝毫不犹豫，立即疾步冲出，赶在罗小岩到达小区门口那有摄像头监控的区域之前，将其截住。

    “你们是什么人？想要干什么？”见到去路被堵，罗小岩感到有些诧异，当即停下前进的步伐，将手伸进裤兜，开启手机的录音功能，然后警惕注视众人行为的同时，向其大声喝问道。

    “嘿嘿……小子，算你命不好，得罪了不该得罪的人，我们也是拿人钱财，替人消灾。”廖宇冷笑着回应一声，然后直接向那除童鎏森外的几个同伴挥挥手，示意他们可以动手了。

    几个跟班，实力较弱，才只是刚刚踏进修行门槛，与普通人动手，那倒是手到擒来，不费吹灰之力。

    而且，在接这次任务时，廖宇、童鎏森等人从宋力民口中得知，要对付的家伙，就是一个普通人，可能有点战斗技术，但却没有踏进修行门槛。

    因此，在廖宇、童鎏森看来，只需派出几个跟班动手，那就足够。

    随着廖宇的命令下达，几个混混跟班，毫不犹豫，立即如狼似虎般冲出，直接扑向罗小岩。

    他们的行为，简单粗暴。

    他们的目的，是打算直接把罗小岩扑倒在地，然后狠狠揍他一顿，并打断他的手脚，这是他们接任务的主子的意思。

    一品后期的变异野猪，罗小岩都能够做到轻松秒杀，对付这些实力远不如变异野猪的家伙，那根本就不怎么费劲，但罗小岩心里清楚，在城区随随便便杀人，哪怕自己是正当防卫，那也会是一件非常麻烦的事。

    因此，罗小岩在下手之时，非常有分寸，腾挪闪避间，只是对每个靠近的家伙，打了一拳，导致他们彻底失去战斗力，仆倒在地，捂着挨打之处，痛苦哀嚎。

    见得这一幕，廖宇、童鎏森两人，眯起了眼睛，脸上浮现出了一抹淡漠的笑意，心中暗道：“眨眼间，就撂倒了所有围攻者，他的实力，似乎不弱啊！看来宋力民给我们的情报有误，与事实不符。好在我们是有备而来，否则的话，明天就难以向雇主交差了。”

    躲在稍远处的宋力民，见到罗小岩分分钟撂倒所有攻击他的混混，他彻底傻眼了，根本不敢相信，自己的眼睛所见就是真实，心中暗道：“这怎么可能？他怎么会这么强？”