    思索间，罗小岩已然闪掠而出，迅速赶往被杀的黑衣人尸体所在位置，将他们用过的弩枪和弩箭捡起，然后纵身跃上枝繁叶茂的大树上藏好身形，耐心等待包围过来的黑衣人进入弩枪的射杀范围。

    很快，有围拢过来的黑衣人，进入罗小岩的目光所及范围，他丝毫不犹豫，迅速扣动弩枪扳机，接连射出三支弩箭，而后迅速动身离开，转移位置，到达另外一处，这才动用弩枪，射出第二波次的攻击。

    就这般，罗小岩选择出手一次，就立即转移阵地的战斗方式，与围拢过来的黑衣人周旋，打游击战。

    约莫十分钟时间过去，参与围捕罗小岩的黑衣人，被罗小岩杀死了七个，余下的九人，实力略强，修为达到了二品后期层次，且身法速度一点都不比罗小岩弱，罗小岩借弩枪之力，射出的弩箭，都被他们凭借自身敏捷的反应闪避开来。

    “一比九，而且九个人的基本属性，都比我那是只强不弱，以目前的实力与其拼斗，那无疑是自取其辱。眼下城门已经关闭，想要回城，已经不现实。城外的夜晚，会非常危险。为了避免意外发生，确保我能够熬过这个晚上，还是先通过加点的方式，把自身战斗力，提升一些，应付了眼前的这次危机再说。”

    思索间，罗小岩立即耗费十一张神能普卡，首先把《真阳功》技能，提升两个等级层次，达到目前的七层水平，从而使自己的基础属性总值，在原来的基础上，足足提升了7点，实力水平达到了二品后期层次。

    而真实战斗力，却较之同等层次的修士，那要明显高得多，因为他的各个基础属性，最起码要比同等层次的修士高出1个点位，哪怕是与一般二品圆满层次的修士比拼基础属性点，那都要略高一筹。

    战斗力提升后，罗小岩就此把收集到手的弩枪扔进背包空间，然后随便找一棵大树隐藏身形，耐心等待九人靠近。

    向罗小岩靠近的九人，战斗经验非常丰富，而且警惕性也非常高，见到罗小岩没有再用弩枪攻击他们，并且在第一时间藏起身形，九人立即放缓前进的步伐。

    “你们的警惕性再高，那也是枉然。只要我手中有神能卡，假如战斗力不足，可以立即增补，你们这帮蠢货，竟然选择与我斗，那简直就是自寻死路。”

    见到九人放缓向前推进的步伐，罗小岩冷冷一笑，回头直接消耗18张神能普卡，把《盗神秘典》技能提升到七层，从而使得自己的敏捷属性，提升到了11.6这个高度，洞察力也达到了7的高度。

    随着两项属性的提升，罗小岩的身法速度，较之九人，那是足足高出了将近4个点差的地步，再加上他通过洞察能力，一眼就能够识破对手身体防御上的弱点，这就使得他在与目标人物战斗时，几乎就直接立于了不败之地。

    嗖！

    罗小岩闪身掠出，到达距离他最近的家伙跟前约三丈远的树丫枝干上，立于那里，冷笑着向那被他的出现，直接给吓得立即止住前进步伐，举起手中弩枪，瞄准他的对手说道：“你们这帮家伙，真的胆大包天呢，明知道城外的夜晚，会非常危险，你们竟然一个个甘冒在城外过夜的危险，也要阻止我回城。你们这么做，到底为了什么？”

    “自然是为了钱。因为你的命，实在是太值钱了，杀了你，我们可以拿到百万奖励。”那黑衣人随口回应道。

    “你们是欧赛阳派来的？”罗小岩探对方口风道。

    “欧赛阳算个屁，他就是一小混混，没法与我们老大相比。我们老大要灭他欧赛阳，动动手指头，就能够做到。”黑衣人显得有些得意的说道。

    “那我就奇怪了，我仅仅只是一个小人物，怎么就被你口中所谓的老大盯上了呢？”罗小岩皱眉道。

    “具体情况我不知道，据说是你动了不该动的人。”黑衣人道。

    “哦，原来是这样啊。那你们老大是谁？”罗小岩撇撇嘴道。

    “我们老大是……”黑衣人正要告诉罗小岩派他们前来的狠人是谁，另一黑衣人赶来，冲他大声喝叫道，“老大临行时，叮嘱我们行事要小心谨慎，避免泄露身份，给老大带来麻烦。老大当时的叮嘱话语，你难道忘了？”

    “自然没忘。”面向罗小岩站定的家伙，见到有同伴到来，原本胆怯的行为，瞬间消失无踪，觉得自己两人联手夹击罗小岩，他就是再有本事，那都休想顺利脱身，因此在同伴向他喝叫之时，他立即不以为然的回应道，“我之所以告诉他实情，那是因为不希望他死得不明不白。”

    “把我当作将死之人看待，你口气倒是不小。既然你有如此把握，那我就给你这个出手的几乎。赶紧动手吧，我倒要看看，你到底有几斤几两，胆敢在我面前，说如此狂妄大胆的话。”听得黑衣人的话，罗小岩的脸上，立即浮现出了一抹淡淡的鄙视笑意。

    “兄弟，我先动手，你殿后，为我助阵，防止他趁机溜走，加大我们猎捕他的难度。”黑衣人向赶来的同伴这么喊了一声，而后回头看向罗小岩，向他冷漠的说道，“你小子既然希望早死，那我这就成全你。”

    话音落下，黑衣人立即纵身跃起，以树枝为垫脚之物，极速向前冲出，同时挥拳攻向罗小岩。

    “你所修武技是《狼拳》，且只是将其修炼到了三层的地步，这就使得你的战斗力，较之同等层次的修士，要弱得多，要不是你的力量还可以，达到了6点，在同等层次的修士中，就会沦为垫底的对象。”

    眼见黑衣人离自己越来越近，罗小岩仿佛未曾察觉到危险逼近似的，就此不慌不忙，以密音之术，向对手把自己所通过洞察力所见的情况，如实说出，以此达到扰乱对手心神的目的。

    很显然，罗小岩的制敌策略，收到了非常好的效果。

    随着罗小岩的话语传进黑衣人的耳中，他的心神立即被扰乱，扑向罗小岩的动作，都因此走了样，变了形。

    待得他到达罗小岩跟前时，拳头上的力量，已经消弱了八分，所余两分力量，根本就连破掉罗小岩本身的防御都做不到。

    更何况，罗小岩根本就不会给他出拳触及身体的机会。

    在他的拳头靠近的刹那，罗小岩毫不迟疑，迅速闪身，凭借身法速度的敏锐，避开对手拳头的锋芒，然后直接挥拳出击，砸向黑衣人左侧身体的腰部要害。