    待得异族生灵的拳头，即将打中罗小岩的时候，后退的罗小岩被脚下的石头绊了一下脚后跟，直接导致他的身体，就此直挺挺的往后仰倒下去，“砰”的一声摔倒在地，从而好运的避开了异族生灵的必杀一击。

    倒地的罗小岩，心里想着要立即翻滚，移到一旁，然后设法逃离，却见那异族生灵竟然直接向他扑下。

    见得这一幕，罗小岩心里感到绝望了，意识到自己要是被其扑中，那是必死无疑，但在这避无可避的情况下，罗小岩只得是圆瞪双眼，尽力紧握匕首，猛力刺向扑下的异族生灵。

    下一刻，罗小岩眼睁睁的看着异族生灵的身体扑下，令他感到有些不可思议的是，他刺出的匕首，竟然鬼使神差的刺中的异族生灵的心脏要害部位，而那扑下的异族生灵的身体，受到他刺出力量的阻碍，略微缓了一缓后，在重力的作用下，再次扑下，只把他整个人压在身下。

    然后罗小岩只觉大量带着温度的血液，径直从异族生灵体内流淌而出，浇淋在他身上，阵阵浓郁的血腥气息，源源不断涌进鼻孔之中。

    “这是什么情况？难道异族生灵被我一匕首刺死了么？”察觉到异族生灵那庞大的身躯，把自己死死压住，却没有了半点活动迹象，罗小岩顿时愣住了，脑海中那是瞬间飘起无数问号。

    事实上，罗小岩能够刺中异族生灵，那确实是巧合。

    因为在他摔倒之际，得罗小岩相助的人类，意识到罗小岩有危险，他立即从随身携带的宝物空间里取出一条鞭子，迅速挥动，直接缠住了异族生灵踩踏于地面正在受力的脚，而后猛地用力一拽，就导致异族生灵失去重心，直接就那么突然向前扑下，这就造成了在罗小岩眼中所见的异族生灵扑向了他的神奇效果。

    如果没有人类生灵的相助，以罗小岩的能力，哪怕是此刻他手中握着的是一把神器匕首，那都没有能力做到把手中的匕首，直接刺向对手胸膛，更何况此刻他手握的匕首，不是神奇匕首，而是较为锋利，拥有割开异族生灵那粗厚皮肉能力的合金匕首。

    就在罗小岩心中疑惑之际，一串信息，在罗小岩的脑海之中浮现：“击杀异域妖狼，成功获得神能卡普卡22张，并成功激活智能数据化系统。”

    随着这串信息的浮现，罗小岩的识海中，莫名其妙的多出了一个记录自己身体各项数据信息的面板。

    【罗小岩】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：基础身体特性，力量0.8（1）、敏捷0.6（1）、防御0.6（1）体质0.7（1）、精神0.9（1）、暴击0。括号中为普通成年人的正常属性值。】

    【功法：无】

    【技能：无】

    【职业：无】

    【神能卡：普卡数量22】

    “这是什么情况，难道我进入了游戏世界，如今所处的环境，是某个游戏世界中的场景么？那么我要怎么做，才能够回到现实？”看着脑海中的数据信息，罗小岩顿时懵了。

    砰！

    异域妖狼的尸体，被人从罗小岩的身上搬开，摔在一旁的地上，发出的声响，把罗小岩从懵逼的状态中拉回到现实。

    没有了异域妖狼身体的重压，罗小岩立即获得了活动能力，他立即爬起，皱着眉头向那搬开了异域妖狼尸体的人类修士道谢：“大叔，谢谢你。”

    “小兄弟，你真的很不错，该我谢你才对。”人类修士微笑着向罗小岩竖起大拇指，而后自我介绍道，“我叫廖先荣，是武宁市武者公会的武者。不知道小兄弟是哪里人？为什么会来这危机四伏的妖兽峡谷？”

    “武宁市、武者公会、妖兽峡谷……”听得廖先荣说出一连串的陌生词，罗小岩心里那是感到极为郁闷，直到这时，他才开始极力思考，搜寻着脑海中的记忆。

    然后，一段段原本不属于他的记忆，在他的脑海中浮现，与其记忆相融，化作一个整体，不分彼此。

    通过记忆融合，罗小岩这才知道，自己的确是穿越了，他穿越后附体的人物，是一个高中生，与他同名同姓，也叫罗小岩，家住武宁市，就读于武宁市19中，家中父母都是普通人，而且家中还有一个弟弟叫罗小天，就读于武宁市19中初中部。

    获得附体之人的信息，罗小岩很快通过脑海中的记忆信息得知，他是遭人暗算，踩中了传送陷阱，这才被那传送陷阱的力量，直接传送来了妖兽峡谷。

    至于布设了陷阱，把他传送来妖兽峡谷，意图借这里杀伤力强大的妖兽之力，把他干掉的家伙名叫江伟枫，是罗小岩的同班同学。

    江伟枫的武修根基不错，在班上那是名列前茅，唯有另一家世不错的学生邱子辰能够与其争锋。

    罗小岩在班上，那是一个十足的弱者，武修考核，每次都是垫底，虽然有坚持努力修行，却没有建树，与普通人无异。

    江伟枫会针对他这么一个普通家伙，对他下毒手，仅仅只是因为罗小岩在江伟枫与邱子辰在擂台上交手时，选择了鼓掌支持邱子辰。

    “尼玛，这叫什么事？为了这么点小事，就对那几乎不可能成为其对手的弱者下毒手，这个江伟枫，还真是渣得够离谱的。兄弟，你死得确实够冤。既然我继承了你的身体，你这个仇，我会替你报。你也可以真正安息了。”

    罗小岩沉默好一会，这才向廖先荣回应道：“我叫罗小岩，在放学回家的路上，不知道踩中了什么东西，只见眼前光芒一闪，然后我就晕晕乎乎的出现在了这里。”

    据廖先荣所知，如今学校，除了教基础教育课程外，还会教学生基础的战斗技能，以及学习修炼神能之力的功法。

    因此，见罗小岩没有半点修行根基，廖先荣心里那是感到非常惊讶，连忙皱眉道：“我刚刚通过观察，发现你体内竟然没有一丝神能之力存在，这也就是说，你仅仅只是一个普通学生？”

    “因资质有限，无论我怎么努力，那都没法领悟修行功法的要领，将神能粒子中携带的神能之力分解出来，融入己身，为己所用。”罗小岩深感无奈的回应道。

    “是这样啊。”廖先荣摸了一把额头，回头从随身携带的宝物空间里取出一部功法秘籍和战斗秘籍，递到罗小岩跟前，“或许学校里所教功法，有可能不适合你修行。这是我当初踏入修行之路时所修练的功法和拳法技能，希望能够对你有所帮助。”

    “多谢。”罗小岩有些迫不及待的接过两部秘籍，然后一串信息，就此在脑海中涌现：“获得《真阳功》功法和《龙虎拳》拳法武技，是否消耗2张神能普卡学习这两项技能？”

    “学习。”罗小岩毫不犹豫，给予回应。

    然后，罗小岩的个人属性面板上的信息，立即发生变化，变得较之先前有所不同，其个人属性信息如下：

    【罗小岩】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：基础身体特性，力量0.8（1）、敏捷0.6（1）、防御0.6（1）体质0.7（1）、精神0.9（1）、暴击0。括号中为普通成年人的正常属性值。】

    【功法：真阳功（一层）】

    【技能：龙虎拳（一层）】

    【职业：无】

    【神能卡：普卡数量20】

    ……