    在查看自己的个人属性时，罗小岩见到《真阳功》和《龙虎拳》这两个刚刚学会的功法技能后面，出现了“＋”号。

    对游戏界面，那是一点都不陌生的罗小岩，自然知道这里出现“＋”号意味着什么，心里顿时感到非常纳闷：“既然是现实，按理说，功法技能需要潜修苦练，才能够获得提升。可我的功法技能后面却出现了‘＋’号，这也就意味着我所修功法技能，能够通过直接加点的方式获得提升。这一结果，是我带来的穿越礼包？还是所有生活在这神能时代的修士，都有的能力呢？”

    呆立片刻，罗小岩心中由此认定，自己的功法技能，能够通过加点获得提升，多半是自己的穿越礼包赋予的神奇能力。

    然后，罗小岩不再犹豫，立即以意念进行操控，尝试着点击《真阳功》后面的“＋”号。

    点击“＋”号后，罗小岩只觉一股神异力量，涌入身体，瞬间流经体内血肉细胞，与之融为一体。

    与此同时，一串系统数据，在脑海中涌现：“消耗1张普卡，提升《真阳功》功法获得成功，《真阳功》提升到二层，力量、防御、体质属性各加1，敏捷加0.5。”

    “原来加点消耗的是神能卡，我似乎记得，最初始状态下，我的神能卡数量为零，当我侥幸杀死了那异域妖狼后，才获得了22张神能卡普卡。”

    “这也就是说，我想要获得神能卡，只需设法杀死变异生物，就能够如愿获得。”

    “只要有了神能卡，那么我所修功法与技能，就能够迅速提升到较高层次，无需像一般修士那般，唯有通过潜修，才能够提升各方面能力。”

    “神能卡还有19张，先将《真阳功》和《龙虎拳》提升几个层次再说。”

    想到就做，然后罗小岩将剩余的所有神能卡尽数耗光，直接通过加点的方式，把《真阳功》和《龙虎拳》分别提升到了第五层。

    于是，罗小岩的个人属性，在原有的基础上，发生了天翻地覆的惊人变化，数据信息如下：

    【罗小岩】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：基础身体特性，力量4.8（1）、敏捷2.6（1）、防御4.6（1）体质4.7（1）、精神0.9（1）、暴击0。括号中为普通成年人的正常属性值。】

    【功法：真阳功（五层）】

    【技能：龙虎拳（五层）技能属性，力量5、暴击0.5】

    【职业：无】

    【神能卡：普卡数量0】

    “仅仅通过加点，就使得我的实力，有了飞跃的提升，如果我所估不错的话，眼下我的战斗力，达到了神力境圆满层次，力量、防御、体质这几项关键属性，远超普通人，达到了普通人的四倍多，穿越礼包赋予的能力，真是变态啊！”

    看过自己的个人属性面板上的数据，罗小岩的脸上，立即浮现出了满意的笑容，而后他立即从愣神状态中走出，看向眼前的廖先荣说道：“多谢大叔你赠送的功法与拳法技能，他日如果我能够有所进步，定然不会忘记你今天赠送秘籍之恩情。”

    “你救我一命，我赠送这两部较低品质的秘籍给你，那根本算不得什么。如果硬要计较，我欠你的恩还要多得多。毕竟生命与秘籍比较起来，生命还是要贵重得多。”廖先荣微笑着说道。

    廖先荣说罢，抬手拍了拍罗小岩的肩膀，然后接着说道：“这妖兽峡谷，距离武宁市有百余里，路途中由大量妖兽，以及变种生灵存在，你想要独自一人返回，那根本不现实。我还有任务在身，需要在这妖兽峡谷呆上一段时日，不能直接送你回城。这样吧，我送你一张回城符，你自己借此宝的力量返回。”

    廖先荣说完，就此从宝物空间，取出一张绽放出了淡淡金色宝光的一次性消耗宝物回城符，递到罗小岩跟前。

    “这类宝物，价格不菲吧？”罗小岩伸出颤抖的手，接过廖先荣递上的回城符，然后向他客气的询问道。

    “这类宝物，传送距离有限，传送半径，只有三百余里，一般一品符师就能够炼制，价格相对便宜，一万华夏币就能够买到。”廖先荣说道。

    “对于你们武者来说，一万华夏币确实算不得什么，但对于普通人来说，一万华夏币，就相当于他们好几个月的工资了。我现在穷得叮当响，这张回城符，就当我借你的，日后等我有钱了，一定还你。”罗小岩不是个喜欢占他人便宜的人。

    “这里不是说闲话的地方，你赶紧回城吧。日后有空，去武宁市武者公会找我，我们再好好聊聊。这是我的身份信物，上面有我的电话号码等联系方式，你拿此物去武宁市武者公会，就会有人直接带你找到我了。”

    说到这里，廖先荣再次从宝物空间，取出一张绽放出了金色光芒的卡片，递给罗小岩。

    廖先荣的身份信物，就相当于是他的名片，上面有与他有关的部分信息记录，包括联系方式。

    罗小岩也不矫情，接了廖先荣递上的身份信物，然后依照脑海中记忆着的使用回城符的方法，撕开回城符，借其力量，瞬间从原地消失。

    “这小子真是命大，孤身一人来这妖兽峡谷后，竟然没有被妖兽、变种生灵吃掉。幸好有他的出现，我才获得了喘息之机与翻盘机会，否则的话，我廖先荣就真的再也见不到明天的太阳了。”看着罗小岩的身影消失的位置，廖先荣沉默了片刻，直到回城符释放出的波动力量彻底消失，他这才动身离开。

    武宁市城市中心广场处，一道光芒闪现，然后那满身血污的罗小岩，就此显现身形。

    此刻，他左手中拿着两本秘籍，右手中握着一把有大量锈迹的匕首。

    在外历练的武者众多，借回城符返回城市的武者也多，因为见惯了这类事情的发生，多数经过中心广场的人，根本就没有把忽然冒出的罗小岩当一回事。

    因此，罗小岩的出现，没有引起他人的注意。

    “这就是江南省的省会武宁市吗？城市的建设，与我曾经生活的地球时代，似乎相差不大，随处可见的是高楼大厦，只是公共交通工具相对较那个时候要少得多，这与武者出入，都使用拥有传送功能的一次性消耗宝物，有很大的关系吧？”

    显现身形后，罗小岩四下张望一眼，初略观察了一下视线中的环境，然后迅速动身，依照记忆中的路线，沿着当前宽敞、空荡的柏油马路，赶往附体之人的家所在地。