    将七人彻底杀死，一串提示信息，立即在罗小岩的脑海中涌现：“击杀霍晋荣等青莲帮众人，获得神能卡铁卡2张。”

    “神能卡铁卡？这铁卡难道是普卡的升级版本？”

    获得新的信息，罗小岩微微皱起眉头，而后透过识海中的个人属性面板，查看与神能卡铁卡有关的信息，这才得知神能卡铁卡确实是神能卡普卡的升级版本，每1张神能卡铁卡能够兑换10张神能卡普卡，获得方式，与罗小岩自身的修为境界层次有着紧密的联系。

    至于神能卡铁卡的用途，与神能卡普通相似，唯一不同的是，神能卡普卡无法对二品技能进行加点，但神能卡铁卡则不在此限。

    而且，1张神能卡铁卡，可以当作10张神能卡使用，但10张神能卡普卡，却无法用来抵用1张神能卡铁卡。

    这也就是说，可以拿神能卡铁卡兑换神能卡普卡，而神能卡普卡却无法兑换神能卡铁卡。

    虽然这一规矩，有些莫名其妙，但罗小岩却也只能是被动接受，没有任何驳斥的权力，因为直到如今，他都没有搞懂，那与自己绑定在了一起的东西，到底是什么。

    接下来的时间，罗小岩就开始打扫战场。

    罗小岩的动作，那是快到了极顶，清理打扫战场，共计用了约莫十分钟。

    在打扫战场的过程中，罗小岩把二十个青莲帮帮众带来对付他的弩枪，以及没有使用完的弩箭，尽数收起，因为罗小岩知道，弩枪对于实力强横的修士来说，没有多大威胁，但相较于普通人来说，那是可以随身携带的大杀器，市场价少说也得三千华夏币一把，二十把弩枪，能够换六万华夏币，这对于如今穷得叮当响的罗小岩来说，是一笔不错的收入，他自然不会放过。

    除此之外，罗小岩还从被杀的青莲帮帮众身上，搜到了少量现金，粗略数了数，发现快接近一万，这可把自从来到这神能时代后，衣兜里的钱从来没有超出过两百的罗小岩高兴坏了，脸上也因此浮现出了兴奋的笑容。

    清理打扫完战场后，天色已经彻底暗淡下来，天空中的月亮，洒下森冷的寒芒。

    远方，隐约间有令人听着，就感到有几分刺耳味道的兽吼之声传来。

    “城门已经关闭，手中又没有回城符可用，看来今晚只能是在这危险的城外渡过了。只是希望今晚，不要出现战斗力强横恐怖的生灵才好。”

    罗小岩知道，距离城防区域越远，危险系数越高，为了确保自身安全，安然渡过今晚，他也就选择了极速迈步，向城区高耸的城墙靠近。

    距离城墙约有五里之时，罗小岩见到一只变异灰兔，极速冲出，向城墙所在位置靠近。

    这时，一道光束，从城墙上方射出，直接命中那变异灰兔，将其射杀，连尸骨都没有留下。

    而且，最让罗小岩感到心惊的是，变异灰兔遭到射杀的位置，出现了一个直径足有一米的不规则圆形大坑。

    “城防守卫，为了确保城池的安全，到了晚上，就会对城外靠近城墙一定范围内的任意生灵开火，将其直接射杀么？刚才射杀了变异灰兔的光束，应该源自激光枪。看来这神能时代，科技武器的力量，仍然不能太过小觑。假如那道光束，射在我的身上，虽然说不可能把我直接射杀，但却会令我受到重创，想要在短时间内恢复如初，恐怕不那么现实。我的运气，似乎还算不错。要不然，在我快要进入城防守卫坚守的防卫区域之前，就不会发生变异灰兔被城防守卫用激光枪射杀的一幕了。”

    看着变异灰兔被杀的位置，罗小岩沉默了，并且在第一时间，停下了前进的步伐。

    与此同时，他也打消了靠近城墙，确保自身安全的想法。

    为了避免家人担心，罗小岩从随身背包空间，取出手机，回头爬上一棵大树，借着高出信号较强的时机，拨通了他母亲赵颐的电话号码。

    然后，罗小岩向赵颐撒了个慌，在电话里告诉赵颐，他在一个同学家过夜，今晚就不回家了，让她们不要为他没有能够临夜赶回家而担心。

    “夜，虽然危险，却也是我猎杀怪物，收集神能卡的最好时机。如今我的手中，神能卡的数量有不少，直接用来加点提升《真阳功》、《龙虎拳》、《刃袭术》等技能，应该能够使我的战斗力，再次获得飞跃的提升，哪怕是遇到超级变态的厉害怪物，我也应该有自保之力。只是这么迅速把好不容易累积的神能卡用掉的话，那么我打算借神能卡的神奇力量，学习另外赚钱副职的计划，就会因此暂时搁置。嗨……管他的，事到如今，只能是先走一步看一步了，眼下要做的就是确保我的自身安全，能够安然渡过这个夜晚，活着回城。”

    借着蒙蒙月光，立于树枝头的罗小岩，看向远方，隐约间，他似乎见到有大量透着诡异气息的黑影怪物，正在以极快的速度，向其所在位置飞奔而来。

    “那黑影是什么？是源自幽冥界的亡灵生物吗？”

    罗小岩以为自己的眼睛出了问题，他猛力揉了揉眼睛，再次看向远方，那如黑浪一般席卷的黑色身影，变得略微清晰了些，罗小岩这才真正确定，自己所见，不是幻觉，而是真实。

    只不过此刻罗小岩还没有能够搞清楚，正在极速向城池所在方位推进的大量黑色身影，到底是哪一类怪物生灵。

    时间一分一秒的过去。

    午夜时分，原本距离罗小岩非常遥远的黑色身影，已经到达距离他约莫只有十余里的位置，罗小岩这才通过洞察力，确定了大量极速席卷而来的黑色身影，是那看上去就如幻影，身体形态可以随意变化的黑暗亡灵生物－－幽灵。

    “数量如此庞大的幽灵到底来自哪里？难道是因为地球的环境，已经发生变化，幽冥界与地球所在空间，在某些地方已经连通，到了晚上，就会有大量幽灵，从那连接地球的通道中进入地球空间，攫取它们想要的神能物质，用以壮大自己？”

    确认出现的怪物是幽灵后，罗小岩的脑海中，在这一瞬间，直接浮现无数“？”号。