    罗小岩回到家的时候，弟弟罗小天已经睡了，只有他的目前赵颐还在客厅里坐着编织毛衣，等待他和他父亲罗宣宁回来。

    赵颐见到罗小岩回来，连忙放下手中的针线，起身向罗小岩问道：“小岩，今天怎么这么晚才回？吃过晚饭没？”

    “放学后，去了城外猎捕低等级妖物，练习实战技能去了。在回来的路途中，我买了一碗面条吃。”罗小岩微笑着回应一声，四下张望一眼，不见罗宣宁的身影，就随口问道，“爸呢？今天怎么这么晚还没下班？”

    “你爸刚刚打了电话回来，说工厂有一批货急需装箱送走，要加班到十一点，让我们不要等他，早点休息。”赵颐回应道。

    “哦。”罗小岩这么回应一句，而后暗叹一口气，没有再说什么，就此进了卧房，取了换洗的衣服，前往浴室洗澡。

    洗完澡，罗小岩回到客厅，在编织毛衣的母亲身旁坐下，向她说道：“妈，等爸回来后，您劝劝他，不要因为工作而太过劳累，而把自己的身体弄垮了。这个家里，还有我，以后我会通过自己的努力，撑起这个家，让你和爸，还有弟弟过上好日子。”

    “乖儿子，你的心思妈懂。今天不早了，你明天还有课，赶紧去休息。我再坐会，等你爸回来，然后给他弄点夜宵吃。”赵颐微笑着拍拍罗小岩的脸颊说道。

    “好的，您也要注意身体。”罗小岩微笑了一下，然后回了自己的卧房，关上了房门睡觉。

    事实上，罗小岩进了房间后，没有立即睡觉，而是开始总结今天在城外猎杀变异野猪等生灵时的战斗细节，对自己已经掌握的《龙虎拳》武技的攻防动作细节，进行调整，使得他对这套拳法武技的掌握熟练程度，在原有的基础上，有了很大的提升。

    这一过程，约莫持续了一个小时，待得罗小岩觉得，武技攻防细节方面的问题，可以暂时定案之际，一串信息，在其脑海中浮现：“《龙虎拳》武技等级提升，现在是6层，技能属性力量加1，暴击加0.1。”

    “原来战斗武技与功法，除使用神能卡直接加点，能够达到迅速提升等级层次外，还能够通过自己修行与研究，在不消化神能卡的情况下，做到提升。这也就意味着，我对神能卡的依赖，不是百分之百，在没有神能卡的情况下，完全可以通过自己不懈努力，达到提升实力的目的。”

    得知通过努力，同样能够做到提升自身实力后，罗小岩的脸上，立即浮现出了兴奋的笑容，因为这也就意味着，他哪怕是回城了，也能够通过自己修行，提升自身能力，从而把神能卡节省下来，用在其他方面，比如学习炼丹技术、制符技术等等。

    一旦掌握副职技术，那么他只需花费少量金钱，购买炼丹、制符的材料，就能够通过自己掌握的技术，炼制丹药，或制作武者战斗所需的辅助灵符卖钱，从而使他能够在经济上真正的独立，甚至赚取大把金钱，补贴家用。

    不过，罗小岩心里清楚，在自己没有自保能力的情况下，还是不宜太过暴露自己的能力为宜。

    因此，学习副职技术的计划，罗小岩将其安排在了等他通过了武者考核，获得了武者正式职业称号，并且在武者公会获得注册资格，受武者公会庇护之后，再进一步实施。

    武者考核，难度较大，需要修为境界，突破经脉境，达到破体境层次，并且顺利完成武者公会给予的考核任务后，才能够获得正式武者称号，以及获得武者公会的注册资格。

    当然了，获得武者考核资格，对于罗小岩来说，其实并不是什么难事，他只需通过努力，多多猎杀变异生灵与妖兽，将神能卡累积到一定的数额后，就能够通过加点的方式，迅速把所修功法提升上去，从而使自己达到满足参与武者考核的标准。

    只是这么做，难免会造成根基不稳，战斗力与战斗经验的缺乏，从而影响到参与的武者考核任务，最终导致任务失败，无法获得在武者公会的注册资格，也就无法真正获得武者公会的庇护。

    第二天一早，罗小岩、罗小天两兄弟结伴去了学校，罗宣宁在家吃过早饭，也去了工厂上班，赵颐在家忙碌一阵，然后锁了门去市场买菜。

    赵颐前脚离开，一个个子矮小，身材瘦弱的男子，出现在罗家屋门口，他四下张望一眼，不见有人关注，这才直接从衣兜里取出开门撬锁的精密工具，仅仅只用了五秒钟，就把屋门打开，溜进屋中。

    这男子名叫尹世恒，是欧赛阳手下的一位厉害人物，外号“盗神”，擅长偷窃，撬门开锁，那是他的强项，号称这天下间，没有他偷不到的东西，只要他想要，任何东西，放在任何地方，他都能够在神不知，鬼不觉的情况下偷到手。

    当然了，这只是他自吹自擂的炫耀言词，有夸大嫌疑。

    尹世恒是奉欧赛阳之命前来，他来罗家的目的，那非常明确，就是盗取罗小岩修练的功法和武技秘籍，以便搞清楚他实力突飞猛进的原因。

    不得不说，尹世恒的灵觉，那是非常敏锐，仅仅通过对这套三室一厅的房子进行简单观察，就直接确定了罗小岩的卧房所在，然后迅速溜进罗小岩的房中，开始翻箱倒柜的寻找他想要的东西。

    很快，他在床头柜的抽屉里，找到了廖先荣给罗小岩的功法秘籍《真阳功》，以及《龙虎拳》武技秘籍。

    尹世恒也是修士，并且修为境界达到了二品中期层次，也就是经脉境层次中期水准，对功法修练秘籍，以及武技秘籍还是有所了解的。

    当他拿起秘籍，随手翻了翻，就直接判断，手中的两部秘籍，没有什么特别之处，只是较之学校里教的功法、武技略上档次，达到了一品层次，仅此而已，脸上立即浮现出了惊讶的表情，心中暗道：“这两部秘籍，是他突飞猛进的秘密么？如果真是这样的话，那就真的有些不可思议了。”

    确定这两部秘籍，只要花点钱，就能够买得到的普通货色后，尹世恒就此把秘籍扔回抽屉，打算继续在房中寻找其他线索，哪知在他放回秘籍之时，赫然发现铺在抽屉里的报纸下面有类似卡片的东西，他就丝毫不犹豫，立即掀开报纸，将那放在报纸下面的卡片拿起细看。

    这不看还好，一看之下，只把他给吓了一大跳。

    “这是武宁市公会长老廖先荣的信物，怎么会出现在他的手中，莫非这小子的实力，会突然猛增，与公会长老廖先荣有关？如果这是这样的话，我们应该尽早收手为好。”

    思索间，尹世恒立即把信物放回原处，小心翼翼的把抽屉关上。

    为了避免在罗家停留的时间长而留下供人追查的线索，给自己带来麻烦，尹世恒选择了直接离开。