    下午的几节课，是文化与历史。

    这类课程，多数学生，基本上对其没有多大兴趣，老师在讲课之时，见到学生在下面交头接耳，他都懒得理会，自顾按部就班的讲着自己的课，直到下课，他们似乎也觉得解放了一般，一身轻松、迅速离开教室。

    这个时代，高考对于大多数学生来说，是人生的重要转折点，但却没有像罗小岩前世读高三时的学习任务重，实行的是八小时上课制度，晚上没有补习课。

    学校这么安排，那是希望给予学生更多的自由活动空间。

    放学后，学生们可以集体组队前往城外相对较为安全的区域，进行猎捕活动，训练自身的实战能力与格斗技巧，这对于武者来说，是极为重要的一个环节。

    因罗小岩每次的武修考核，成绩为零，再加上实战课上，几乎没有胜绩，这就注定了没有人愿意邀请他加入战队，前往校外参与实战猎捕活动。

    今天，与往常一样，一放学，那些经常组队前往校外进行猎捕活动的学生，纷纷与自己组建的队伍一道，乘坐、驾驶适合野外颠簸路面行驶的越野吉普，离开学校，直奔武宁市城外郊区而去。

    宋力民以为罗小岩今天会与往常一样，离开学习后，会沿平常上学的路线直接回家，就带了几个江伟枫的跟屁虫急匆匆离开，前往罗小岩回家必经的路途堵截罗小岩，但是他们的堵截计划落空了。

    因为罗小岩放学后，并没有直接回家，而是直接奔沿着正对着校门的宽敞马路，奔离开武宁市城区的西城门而去。

    罗小岩这么个没有什么名气的学生，无论走到哪里，都不会有人对他过多关注。

    因此，罗小岩今天的行为，也没有引起他人的注意。

    武宁市19中，距离西城门不算远，约莫只有十余里。

    对于那些乘坐越野吉普的学生来说，出城只是几分钟的事情，但对于靠徒步而行的普通城民来说，就得耗费其近一个小时的时间。

    距离主城区较远的野外，有大量变异生物、妖兽等凶残的家伙存在，这就使得行驶于地面的火车、城际地铁、长途汽车等往返于各个城市之间的交通工具，没有了用武之地。

    在一般情况下，往来于各个城市的武者、普通人，那都是乘坐抗击打能力较强，火力系统较猛的战舰和飞船等交通工具，可以最大限度保证往返各地旅客的人身安全。

    客车、地铁等只在城市内运行的交通工具，没有通向城外的线路，罗小岩没有钱购买越野吉普，如今他只能靠徒步赶路。

    不过，十余里的路程，对于他来说，根本算不得什么。

    这段路程，他是以小跑步的方式进行，只当作了猎捕低等级妖兽、魔物、变种生灵前的热身运动。

    罗小岩到达西城门口时，见到几辆越野吉普停在了路边，十余个他认识的学生，正组成了几个小队，聚集在了一起商量，待会徒步而行，前往哪怕区域捕猎。

    罗小岩的出现，令得发现他的同学，感到非常意外。

    “武修考核为零，实战必败的蠢货，今天竟然孤身一人出城了，他以为出城猎捕、历练，与课堂上的实战训练一样，哪怕是输了，顶多只会挨几拳几脚，不会有生命危险么？”刚入学时，与罗小岩打过几次交道，后来发现他实在垃圾，觉得选择与他为伍，那是耻辱，就选择默默远离他的赵锦红，鄙视的撇撇嘴，指着出现在西城门口的罗小岩，向那与自己组队的同伴说道。

    “勇气可嘉，值得佩服。”赵锦红身旁的那位名叫欧之风的学生，嘲讽的回应。

    几人在说话时，根本就没有想过要避开罗小岩，因为在他们看来，哪怕是被其听在耳中，罗小岩也不敢把他们怎么样。

    事实上，他们所说的话，罗小岩的确听到了，但他懒得理会，因为在他看来，与这几个跳梁小丑一般见识，那是无知。

    罗小岩的目光，迅速从众人身上掠过，而后不再理会，自顾加速飞奔而出，直接冲向那在赵锦红等人看来，是极为危险的区域而去。

    因为那片区域，有变异野猪、妖狐等战斗力较强，达到了一品中、后期层次的生灵存在。

    “他这是疯了吗？孤身一人，竟然去了唯有修为境界，达到一品圆满层次的武者，才够资格历练的区域。”

    罗小岩的行为，震慑住了赵锦红等人，但多数人在心里认为，罗小岩这般莽撞的前往，那等于是去送死。

    “走，我们跟上去看看，看那家伙到底在搞什么鬼？”赵锦红等人没有商量出个结果，见得罗小岩孤身一人前往他们不敢去的区域后，众人觉得有好戏看了，就立即放弃了历练的打算，决定跟随罗小岩之后，前往看热闹，看他罗小岩是怎么被战斗力强大的变异野猪、妖狐等生灵猎杀这场好戏。

    罗小岩现在的实力，已然达到了一品圆满层次，也就是神力境圆满水平，但战斗力却较之同等级的武者，强横了许多，眼下所欠缺的仅仅只是实战训练。

    赵锦红等人，哪怕是群攻，一起扑向罗小岩，那都对他构不成威胁，如他想要将其一一击杀，只需瞄准身体要害，就能够轻松做到。

    假如赵锦红等人知道如今的罗小岩，已经不再是曾经的罗小岩，而是实力已然突飞猛进的罗小岩，那么他们定然不敢再轻视他，见到他后直接投以厌恶与鄙视的目光了。

    罗小岩赶路三里，发现有人跟踪，只是回头看了一眼，见远远跟踪的是赵锦红等人，心中虽然感到有些诧异，却懒得多想他们跟踪的意图，自顾加快赶路的速度，奔向他已然锁定的第一个攻击目标——一头正在啃食地下果茎的变异野猪。

    变异野猪，皮粗肉厚，极难杀死，唯有迅速出手，精准命中其眉心处要害，才有可能致其短时间内处于眩晕状态。

    不过，这么做，直接攻击变异野猪的眉心要害，就得有挨它如锋利刀刃般獠牙切割的觉悟与风险。

    因为靠近变异野猪后，反应灵敏的变异野猪，有足够的时间晃动脑袋，以锋利的獠牙对那意图攻击他的生灵，发起致命攻击。