    廖宇行事那是非常果断，见到手下被打到，再无战斗力，他丝毫不犹豫，立即在第一时间冲出，直接施展他拿手的“飞脚绝技”，踢向罗小岩的胸膛。

    事实上，他自己认为的“飞脚绝技”，算不得真正的武技，只是他练习这个动作，倒是下了一番苦力，从而使得他在施展这一飞脚踢时，有2点力量加层，外加他自身的3点力量，从而使得他踢出的力量，达到了正常人5倍的标准。

    假如面对廖宇这飞脚踢的是一个普通人，胸口挨他一脚，那绝对是必杀，根本没有生还的可能。

    只是，罗小岩不是普通人，他的实力，达到了一品圆满层次，而且所修功法，较之廖宇要厉害，从而使得他自身的各方面属性，都要比廖宇强，他施展《龙虎拳》武技之时，力量会在原有的基础上，提升5个属性点，从而使得他每一拳打出的力量达到9．8，相当于普通人的9.8倍。

    因此，面对廖宇的飞踢，罗小岩根本不闪不避，而是迅速出拳，直接正面迎击。

    砰！

    拳与脚相碰。

    罗小岩立于那里，纹丝不动。

    而那脚心挨了罗小岩一拳的廖宇，则被打得倒飞而出，直接跌落至两米开外的地上。

    很快，他的面容抽搐起来，脸上显现出了痛苦之色。

    这是因为，他此刻清楚的察觉到，钻心般的剧烈疼痛感觉，从脚心开始，一直延伸至膝盖处。

    由此，他估计，自己的这条腿，可能被废，膝盖以下部位的骨头，多半遭到了致命重创，想要恢复，基本不可能。

    “童兄，情况不妙，我的右腿被他废了，赶紧背我离开这里，这个小子不好惹，不是你我能对付的。”忍受着钻心的痛感，廖宇果断至极的向一旁打算动手的童鎏森喊话道。

    童鎏森愣了愣，也不犹豫，疾步赶到廖宇身旁，迅速动手将其扶起，背着他快速离去，顷刻间就消失于远方的黑夜中。

    “逃得倒是挺快的。”罗小岩如果想要追赶两人，能够轻松做到，但他懒得去追，因为在他看来，哪怕是追上去，打廖宇、童鎏森两人一顿，对他没有多少实质性好处。

    最重要一点，他跟前还有几个实力较弱的混混，完全可以从他们身上下手，撬开他们的嘴，从他们的口中得知自己想要的信息。

    “说吧，是谁派你们过来对付我的？”罗小岩走到其中一个躺在地上的家伙跟前，踩在他的胸口上，向他询问道。

    “我什么都不会说的，有种你杀了我。”脚下的家伙，倒是个硬骨头。

    “杀你易如反掌，但我不会杀你，只会踩断你的手脚，让你下半辈子坐在轮椅上生活。”罗小岩冷漠一笑，这么说了一句之后，就此移开踩在他胸口处的脚，直接踩在他的右腿膝盖处。

    顿时，在场的所有人，立即听得一声骨头碎裂的清脆声响传出，而那倒霉的家伙，也因为膝盖处的骨头被踩碎而痛得大声惨叫起来。

    “说吧，幕后主使是谁？”罗小岩再次喝问。

    “幕后主使我们不知道，那带我们前来的家伙，叫宋力民，你向他询问，应该能够知道幕后指使人。”骨头硬的家伙，在自己的一条腿被踩废后，终于是服软了，选择了妥协，告诉了罗小岩他所知的情况。

    “宋力民么？”

    听得这个名字，罗小岩就知道了花钱雇这些小混混来对付他的人是江伟枫。

    “滚吧。”知道了想要的线索，罗小岩向那几个小混混挥挥手，示意他们可以滚了，然后懒得理会他们是什么脸色心情，自顾动身离开，前往居安小区。

    躲在远处的宋力民，生怕罗小岩发现了他，直到亲眼见着罗小岩进了小区大门，他这才小心翼翼的从躲藏的花坛后面走出，然后迅速离开，头也不回的奔江伟枫家住的别墅小区而去。

    当晚九点半，宋力民赶到了江伟枫家住的风华别墅小区大门口，因为别墅小区管理比较严格，不住别墅小区的人，在没有小区内业主带领的情况下，想要进入小区，那几乎是不可能的一件事。

    因此，到达风华别墅小区门开后，宋力民立即掏出手机，拨打了江伟枫的电话，并告诉他自己就在风华别墅小区门口，让他赶紧出来一趟，他有紧急情报，必需向他当面汇报。

    江伟枫对宋力民还是有所了解的，知道他不会无缘无故临夜前来寻他，在接到了宋力民的电话后，他就急匆匆的出了门赶来小区门口与宋力民相见。

    “什么情况？事情办妥了？”见到宋力民后，江伟枫直接向其问道。

    “事情搞砸了。”宋力民摇摇头，然后把自己在居安小区附近亲眼见到罗小岩强横出手，三两下就把廖宇、童鎏森等人解决的事情，简要的向江伟枫说了一遍。

    “你是说，罗小岩与廖宇硬拼一招，仅仅一拳，就把廖宇踢向他的右腿打得骨折了？”

    江伟枫一时感到非常惊讶，更多的是震惊，几乎不敢相信，自己的耳朵所听，就是真实。

    因为廖宇的实力，他心里那是清楚的。

    曾经江伟枫随他父亲的保镖娄震天，去了一趟武宁市混混头目欧赛阳的住所，与那廖宇等人有过一面之缘，当时他见到廖宇正在练功房，以假人为目标，练习他的“飞脚绝技”，而且他还出手与其过了几招，对他的战斗力，有了一定的了解。

    “是的，这是我亲眼所见。”听罢江伟枫的问话，宋力民点点头，给了江伟枫肯定答复。

    “有点意思。”得到宋力民肯定的答复，江伟枫不怒反喜，脸上浮现出了一抹淡淡的兴奋笑意，而后他就此掏出手机，拨打了欧赛阳的手机号码。

    电话一接通，江伟枫不等欧赛阳开口，就直接向他说道：“阳哥，情报有误，今天你们蒙受的损失，我会全权接受，并且给予合理的赔偿。眼下我打算跟你谈下一单生意，不知道阳哥你有没有兴趣？”

    本来想发火的欧赛阳，一听江伟枫说愿意赔偿所有损失，心中的怒火立即消失，而后直接笑呵呵的向江伟枫回话：“有钱不赚，那不是我的作风。”

    “阳哥果然爽快。”江伟枫笑了笑，然后向手机另外一头的欧赛阳说道，“这次的目标人物，还是那与廖宇等人交过手的小贼。不过，计划细节，有所改变，我希望你们能够搞清楚，他是怎么做到从手无博鸡之力，变得足以轻松战胜廖宇的。期限是一个星期，一周后，我要拿到详细结果，价格是十万。”

    “好。”欧赛阳回应一声，然后挂断了电话。

    与欧赛阳通话完毕，江伟枫微笑着拍拍宋力民的肩膀道：“先回去休息吧。对付罗小岩那小子的事情，你以后无需参与。”

    “谢老大体谅。”宋力民客气的回应。

    ……