    那也许是我昏睡时间最长的一段时间。

    只记得好像身体突然多了好多好多小虫子一样的东西，它们在我身体里十分的不听话，也许它们饿极了，只知道不停地咬啊，咬啊，弄得我感觉整个身体又痛又痒，但是我什么也够不到，也抓不到。我什么都不知道，不知道是白天还是黑夜，不知道是清醒还是梦中，只知道我睁眼就看见整个房间都是白色的，一睁眼就能看见云慈，不过每次即使睁开眼了，也感觉好像在睡梦中，模模糊糊的，一片朦胧。不过好久没有见到她了，那次和我生气说分手后我就再也没有找过他，心里好想她啊，现在每次醒来都可以见到她好开心啊，只是每次醒来后看见云慈都伴随无比折磨的痛……

    钻心的痛！我甚至可以看见那些小虫子慢慢地啃食我的骨头，好可怕，真的好可怕，但是不知道为什么我就知道吸一点缓解我的痛，我就拼命的喊啊喊啊：“给我一点，求求你们给我一点，一点就行！”可是有几个穿白色衣服的按住我，不让我动！我就拼命的挣扎！

    我看见云慈了，每次我都觉得她一定会帮我的：“云慈，帮帮我求求你了，让他们给我一点好不好，求求你了。”

    不知道为什么她在哭，每次都在哭，哭的那么伤心，但是我还是好恨她，她为什么不帮我？她怎么那么绝情啊？难道她还在怪我吗？

    每次醒来都是周而复始这个过程，我也不清楚重复了多少次了每次见到云慈我都感觉好像新见到一样，有一天，也许不是一天，感觉也许我可能已经死了，我睁开眼还是见到云慈，我说：“云慈，既然你来了，我求你一件事可以吗？杀了我吧！”

    我真的想死。

    我感觉我生不如死，没人可以体会，每次我全身忽冷忽热的，急剧发抖，整个人都不挺使唤，我想死！真得想死，可是我怎么没有办法死，我感觉我嘴里有东西，让我想自杀都不行，我就眼睁睁地看着那亿万个虫子啃食着我！好可怕，真的好可怕，让我死了吧！所以我求求云慈，让她杀了我，可是她不动，我痛的都哭出来了，我真的不想哭，不想在她面前哭，我没有办法，我想死啊，我真的好想死啊！

    我想挣扎怎么也挣扎不开，有好多穿白色衣服的按住我，直至我再次睡过去……

    沉睡中仿佛不是真的睡了，我还是有感觉，只是那些一个一个的小虫子不见了，这是最开心的时刻，虽然周围一片黑，至少没有那么痛苦。

    可是光明还是会慢慢照射进黑夜，慢慢的撑开，一点点驱赶最后一点黑暗。呵呵，好讽刺，我讨厌光明，它唤醒了那些恶毒狞笑着的虫子！！！！

    睁开眼和以前一样，还是云慈，我想再次重复一遍我想死的话，我不恨她，我真的想让云慈帮忙杀了我，还没等我说想死的话，我突然感觉这次云慈变得不一样了，她没有哭，她说：“小羊羊，你醒了啊，饿了吗？瞧你瘦的，吵架都吵不过我了吧，喝了这碗粥好不好啊！”

    感觉好暖啊，突然觉得也不是那么痛了，但是还存在，就是觉得一股股暖流缓缓流淌过我的全身，滋润着我各个器官。

    那种感觉就好像重生了一般。

    我不由自主地张开了嘴，喝着粥，感觉特别难以下咽，特别的恶心！好难喝，心想云慈你还真不是当家庭主妇的浪，好吃懒做，做的粥那么难吃，我居然开玩笑了，不知道多久了，我都没有和她开玩笑了，感觉好久好久了，久得我都记不清了，不想说话，只想看着她喂我粥喝，虽然喝的特别恶心，想吐，但是我都强压下来了，希望她故意做那么难喝我喝下去她能开心，她能不怪我。

    也渐渐地感觉不到那种钻心的痛了，感觉不到忽冷忽热了，也感觉不到全身不由自主地抽动了……

    但是我还是渐渐地睡去……

    这次睡得很安心，没有任何地感觉了

    朦朦胧胧好像地听见蝶烟的声音：“云慈，你在这照顾他吧，我还有事，有什么事打电话给我。”

    “嗯。”

    蝶烟也在吗？

    对啊，也好久没有看见她了啊。

    ......

    “云慈，起扬又醒了！”

    莫翔的声音？

    这小子，我出事了好久没有来看我了！等我能下床了一定揍死你！

    “啊，莫翔，真的啊，你赶紧把煮好的粥拿过来吧！稀一点，医生说起扬他刚吃饭不能太浓稠。哎呀，你快一点啊！”

    咦？云慈她真的来了啊，不是梦吧？不过听着她的声音怎么显得那么疲惫啊？

    我睁开眼睛，这是我第一次感觉睁眼后的世界那么清晰，以前的仿佛是在做梦，感觉这个梦好长啊，我周围是一片白，有些刺眼，我挣扎着坐了起来，我看见莫翔那个臭小子一手端着粥一只手赶紧跑过来扶着我起来倚在墙上。

    第一个感觉就是全身无力，没有一点劲可以使。然后就是饿，十分的饿！

    我揉了揉眼睛，努力睁开，看了看周围，云慈站在我的旁边，我看见她不好意思的揉了揉脑袋，然后傻呵呵地笑了起来：“云慈，你来了啊。”

    “来吧！喝粥！待会再给你探讨你新欢的问题！”

    啊！这都什么跟什么啊！

    “哪有！我和蝶烟......”我有些害怕了，赶紧和亲爱的云慈解释。

    “闭嘴！”

    “哦，”我装作一副楚楚可怜的样子，这种事情我最拿手了，嘻嘻。

    “张嘴！”

    “到底是张嘴还是闭嘴啊。”

    “3！”

    额，这三个数字吓我一辈子了!

    我乖乖地把嘴张开，让她把粥喂到我的嘴里，不得不说这种感觉爽爆了！她这个千金大小姐以前哪会这般的疼人啊，现在这个样真是颠覆我的人生观啊。不过你喂的也太慢了吧，我感觉我都快饿死了！你这么慢我都快着急死了。

    “云慈啊，快点行不行啊？我都要饿死了！”

    “不行！医生你刚刚恢复神智，以前都是打盐水维持，现在醒了了，不可以暴饮暴食！也不能吃粘稠和辛辣等食物！”云慈一边说一边把粥往我嘴里送，我吧唧吧唧的喝感觉一点饿意都不减！

    哎，不对，医生？这是医院？我怎么在医院啊？我记得我不是去和客户喝酒去了，然后就什么都忘了，喝多了，胃出血？