    从家里出去我和伊起扬坐着警车，手心有些出汗，心里特别紧张。心里不断地想到底怎么回事，不断地回忆以前地细节。

    旁边的伊起扬也不说话，就是将头靠在车里面地沙发座椅上闭着眼睛也不知道在想什么。

    我也不知道过了多长时间，车停了，我就下车了，我看了一下周围，这里是当地的派出所。

    我和伊起扬一起在走，穿过大厅，一个警察拦住了伊起扬：“你好，你在这个候客大厅等一下他吧，一会就好了，不好意思了。”

    起扬轻轻地笑了笑：“好的，没事，”然后转过来给我说：“没事，别害怕，有什么说什么。”

    我也不知大二应该说什么，我轻轻地点了一下头，就跟着警察进去了，我被带到了一个办公室，然后警察说：“你好请坐吧。”

    说实话，我有些害怕，心脏扑腾扑腾的跳，我能感觉到我浑身都有些发冷，有些颤抖。

    “不要紧张，我们只是来找你了解一下情况。”

    一个穿制服的警察坐在办公桌对面，样子到还算和蔼。

    “行，没事。”我十分勉强的笑了笑，心中乱如麻，突然有些担心我爸，我也真的不知道到底发生过什么事情了。

    “你稍等等会吧，s市的警察马上就过来，你先喝杯水等会。”警察对我抱以微笑，这种微笑在这样的情况下让我舒服了许多。

    我也不知道自己发呆了多久，脑子一通乱麻，甚至都不知道自己发呆在长什么。

    直到一声问好打断了我的思绪。

    “你好，s市公安局警员吴正，您是莫翔是吧。”

    我面前是一个十分精神的警察，双眼有神，身体笔直，脸色有点严肃，一副不苟言笑的样子，让本来紧张有些缓和的我变得更加紧张了。

    我连忙站起来唯唯诺诺地回答：“对，对，对我就是。”

    “没事，不用紧张，你坐下来吧，我就问你几个问题。”

    “姓名莫翔对吧。”

    “对。”我想问好多事情可是我怎么也问不出口了。

    “你知道你爸爸的事情吗？！”

    “不知道。”我摇了摇头，心中苦笑，仔细想来我真的知道我爸爸的事情很少很少。

    “据调查你们父子的关系不是特别好是吧？”

    “嗯，对，那个我爸……”

    我刚鼓起勇气想问关于我爸的事情，警察就打断了我：“别着急，一件事一件事来，你最后什么都会知道的。我再问你一个问题，从你高二的时候到现在你去过你爸所在的公司吗？”

    “没有。”

    “好的，感谢，你认为你爸爸是个什么样的人？”

    我爸爸是个什么样的人？怎么说那，我觉得我爸爸是一个爱财的人，但是从高一之后我和我爸爸的关系缓和了好多，虽然表面上没有什么大的改变，但是心里地抵触情绪好了太多了，和我爸爸交流也能心平气和了。

    警察看我支支吾吾不说话就又说：“那就换个方式问一下，你知道当年你妈妈去世后你爸爸的情况吗？”

    “这个……”我不知道为什么我实在不愿意说我爸爸对索要我妈妈抚恤金特别热心的事情，虽然说到现在我还因为这件事特别记恨我爸。

    “你爸爸将你妈妈的单位告上法庭的事情你知道吗？”

    “不清楚那时候还小，我只知道我爸爸和我妈妈原先单位地人有些矛盾。”我确实不清楚这件事情。

    “好吧，我给你说一下你爸爸的情况吧，你爸爸涉嫌巨额逃税，而且现在你爸爸下落不明，我们也不了解具体的情况，可能你爸爸也是冤枉的，如果他不巧联系你，你最好请他回来配合调查，也好还你爸爸一个清白不是？”警察语气缓和的说。

    “嗯。”我重重地麻木的点了点头。

    “行，感谢你的配合，如果没有什么问题的话你签个字就可以走了。”

    “好的，谢谢。”我签了字之后就抬起略微有些沉重的腿就准备离开公安局。

    到了候客区，我正在低着头平缓走，呆呆的看着地上。

    “翔子，怎么样，没事吧。”

    我抬起头，是起扬过来接我了，我勉强一笑：“没事。”

    “行，那就先回去吧，回去再说吧。”

    “嗯。”

    回去的路上，我装作很轻松的样子和起扬说话：“真不上了吧？”

    “算是吧。不过还是挺想上的，算了，也想自己好好闯闯了。”

    “嗯，什么？”我说完话就又愣神了，根本没听见起扬说什么。

    “算了，咱先回去再说吧。”

    “嗯。”

    到了家里，我也不知道应该干什么，就会屋里去了，我给我爸打了个电话：对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”我放下手机，坐在床上，也不知道干什么。

    “还没有吃饭吧，走，咱俩先吃饭去。”起扬打开我的门喊我去吃饭。

    “好吧。”我想，怎么也得吃饭，好歹吃一点，我想今天就回家看看到底怎么回事，顺便想去我爸爸的公司问问情况。

    正在我刚想和起扬出去的时候，我的手机来电话了，我猛地一拿手机，看了看，有些失望，不是我爸爸，是我二叔，然后我就用眼神示意起扬我先接个电话，起扬点了点头。

    “喂，二叔。”

    “翔子啊，警察找你了是吗？”二叔在电话那头问我。

    “对啊，二叔，怎么了，发生什么事情了？”我很着急，爸爸的电话也打不通，爸爸最后都没有给我说任何事情。

    “你别着急，你先好好地上学，过几天我去找你，到时候再说，你先别回家了，你爸爸不在，这边的事情我来操心，你只需要等着我行不？”

    “好吧。”我深呼吸了一口气，也只好这样了，我回去也帮不上任何忙，我也不能让他们操心了，我先料理好自己吧。

    “那行，翔子，这边二叔有点忙，你先好好上学，我过去再说，听到了没有？”二叔反复叮嘱我。

    “你放心吧，二叔，我知道了，你尽快来啊。”我现在就想知道所有的事情。

    “嗯。挂了，拜拜。”

    “拜拜。”