    我们女生要说最讨厌的就是军训，你说军训就军训吧，还大八九月份就开始，阳光那么毒，军训完就像从西藏刚回来一样。

    我们所有高一的新生内心都祈祷下雨，可是总教官在动员会说：“你们啊，最好不要祈祷下雨了，你们高一的祈祷下雨应该是抵不过你们高二高三的学姐学长的祈祷天晴的。”

    果然那句话是对的，还是人多力量大！两个多星期的军训天天晴天！真心给跪了。

    可是有一天军训的时候我想起来一个自我感觉超级好的办法！

    军训中途大家都在休息，我跑到也在休息的教官旁边，不过那个讨厌的伊起扬也在身边，看样子和教官混的还不错嘞。

    我嗲声嗲气地说：“郝教官啊，你好，人家肚子都点不舒服，可不可以请几天假啊。”

    “几天？肚子疼那么厉害？”教官有点迷惑。

    本来以为教官身边没有人的，谁知道伊起扬那个家伙也在这里！本来丢人也当一个人的面丢，可是为了不军训，我豁出去了！

    “人家痛那个什么经嘛！”苍天那，我都干了些什么啊，我自己脸红了，娘啊，对不起啊，女儿给你丢人啦！

    我明显看到教官和伊起扬的脸猛地一抽！

    “额，那……个行，算……了吧，你不用……军训了，回教室吧，给你班主任请个假就行了。”

    欧耶！丢人也值了，只要不忍受暴晒也就没关系了！我连滚带爬地滚回，额不，走回教室，拿起小说，倒上热水，开始了我的快乐生活，一口热水，一页书，哎呀，生活好不自在，看着那群人军训就更加的爽了，如果再来点花生爆米花之类的就更加完美了啊！

    “颜云慈，你怎么没军训啊？在教室干嘛那？”

    吓得我猛地一哆嗦，差点把热水给撒了，我抬头一看是班主任。

    “那个，老师我生理期来了，肚子疼，”我装作一副虚弱的样子，“我给教官请假了，因为肚子疼，还没来得及去找你那，这不，正喝着开水吗，想着能缓解一下肚子疼。”

    “哦，行，知道了，真疼的话要不然回家也行。”班主任立刻缓和了语气。

    “不用了，我看看待会能不能好，能好的话我还是会去坚持军训的，我也不想拖班级的后腿的。”我真是演技派啊！真心崇拜自己啊，如那滔滔江水绵延不绝啊！

    当然如果不是他的

    一切都很开心…

    看他们一个一个黑头黑脸排队吃饭而我早已经买饭吃完了就情不自禁的爱上了我自己，怎么那么聪明啊，天底下怎么会有我那么聪明的奇女子啊！

    他们陆陆续续的回到了教室，一个个累如狗，都开始准备上晚自习，还有那些可恶的学霸装作一副爱学习的样子，最讨厌这样的人了，好像就他们爱学习似的！切！

    好吧，我承认，我是嫉妒人家……

    不一会我那讨厌的同桌伊起扬也回来了，其实他也不是那么讨厌，长的还可以，不是那么对不起爹妈，只是他，也太贱了吧，平常还好，诙谐幽默，挺风趣的，可是贱起来，那叫一个昏天暗地！日月无光！活活地能把人气死！

    他军训完倒不是显得那么累，头上的汗一滴一滴顺着刘海儿流下来，成熟而不显老的脸上略带微笑，眼睛也十分的有神，蓬松的头发更显前卫……

    我赶忙摇了摇头！我靠，颜云慈！你在想什么那！什么时候我也有花痴这个毛病了！

    他坐在了座位上，往我这边靠了靠，凑近我的耳朵。

    他想干什么？他再不离我远点我就要打他了！

    “别以为我不知道你是装的，我劝你还是明天赶紧去军训！要不然我告班主任和教官去！”他恶狠狠地给我说，好像我不去军训刨他家祖坟一样！

    “哼，随便！”我还不信他们能相信你的话，难道还不能检查不成！！

    “哼哼！”

    他笑的有点让我毛骨悚然。他想干什么，他会不会有什么无礼的要求啊！哎呀，颜云慈你在想什么那！什么时候你变成了一个腐女啊！

    他突然站起来开始大声说：“颜云慈，听说你亲戚来看你了啊！哪门子亲戚啊？”

    周围的人都转过来看了。

    我！我！啊！

    他怎么那么不要脸啊，这种事男生怎么说的出口！真是太不要脸了！

    我连忙让他坐下！低声对他说：“你这样说丢人不丢人啊！”可气死我了！

    “不丢人，习惯就好了！”他十分的贱兮兮的，“到底去不去！”

    苍天啊，我怎么会认识他的！

    “你到底想怎么样！”我不得不低头了，真是人不要脸天下无敌！

    “嘿嘿，小云慈，其实也没啥，明天你乖乖地去军训，我就什么也不会说的，怎么样？”看着他贱贱的表情我好想把他的脸挠烂！

    我咬着牙，牙都快要被我嚼碎了，含着血说：“好！好！好！我答应你！小伙子，你最好祈祷别犯在我的手上！”

    “威胁我是吧？”他贱贱地一笑，然后又站了起来！“颜云慈，到底是哪位亲戚啊？我……”

    “我错了，大哥！”

    呜呜呜，你等着！终有一天我要整死你！还有你全家！

    “这不就完了，非得考验本扬少的耐心，哈哈哈哈哈哈哈！”

    笑吧，笑死你！过几天有你好笑的时候！你等着！该死的伊起扬。

    第二天早上，我不得不去军训了，我真怕那个伊起扬不要脸，当我去操场的时候我看见所有的学生都在操场两两三三的坐着等着教官的到来，离老远我就看见伊起扬和莫翔坐在地上一起猥琐的笑，不知道再谈论着什么猥琐的话题。说实话，刚刚开学，除了伊起扬我还真不认识什么人，但又不好和两个大男人坐在一起，就随便找个地方坐下了，然后拿出手机准备玩一会打发时间。

    突然，有人拍了一下我的肩膀，我回头一看是伊起扬和莫翔两个人：“干嘛！有事情吗？”我的态度不是特别好，试想如果是有人这样整你，你的态度也不会特别好。

    “没事，看你一个人孤单，过来聊聊啊。”伊起扬笑着打哈哈。

    有那么好心？我不信，我感觉肯定有阴谋！

    “哦，聊吧。”我心不在焉的，我在玩手机和我的小伙伴聊天那，问问他们的情况怎么样？

    “那个，同桌啊，手机借我俩看看怎么样啊？”伊起扬谄媚地对我笑着我。

    哟，原来在这里等着我啊，对于这样的事情，我只想说不可能！也许以前有戏，现在嘛，绝对不可能！那个时候高一有智能机的学生不是很多，不过卓向一那时候有，和我们几个小伙伴显摆着来着，我就缠着妈妈买了一个，我只想贵得很，差不多有我一个学期的学费了。

    “这手机都没见过啊，好土哦！你俩没用过吗？现在都用这种手机了啊。”我故意把手机捧在胸前，不让他看见。

    “那个，倒不是没有见过，只是我没有钱，我的钱只够交学费的，加上我爸爸你不给我买。”伊起扬的眼睛一直没有离开我的手机，一直虎视眈眈的，那个样子要多屌丝及有多屌丝。他说他的钱？只够交学费的？他自己交学费？

    “我也用过，不怕我现在比较听我爸爸的话，不让我用，我就不用了，一直想看看来着。”莫翔也是那个不要脸的熊样。

    “放心吧。”我浅浅地一笑，自我感觉十分的和气。

    “真的啊。”他俩坐在我的两边又靠近了一些。

    “我不会给你们俩玩的。”我的语气猛地一转折，真的屁，万一被你们俩玩坏了怎么办，你们两个小屌丝能配得起吗？

    “就一下下嘛？好云慈的啦！求求你得啦！”咦，我的鸡皮疙瘩，受不了，一个大老爷们这样说话这是要闹哪样！

    “对啊，就一下下！”莫翔也在一旁帮衬着。

    “不可能！”我义正言辞地拒绝了！怎么都不可能！

    “那我就把你对教官请假病假的事情说出去！”

    咦？还敢威胁我？

    “我告诉你，你说吧！你说我也不会给你的，你就死了这条心吧！”还威胁我，说了我也不给你，你个小人，哼！

    “额，那个敬爱的同桌啊，我开玩笑的，怎么可能会举报你那?”我转过头去不看他，也不说话，誓死捍卫我的手机！

    “颜云慈，你看看你爸爸来了？”伊起扬朝我反向的方向用手一指。

    我爸？不可能吧？我转头一看，什么都没有吗，全是军训的人，突然感到手上一空，在这一瞬间我明白了什么！我要杀了你！

    我回头一看，莫翔哥伊起扬拿起手机就跑，他俩一边跑还一边不停的争夺：“我先看看！”

    “我先看看，你松手啊，你给我赶紧松手！”

    苍天啊！不要夺了，掉了怎么办！

    “别争了，我给你们玩还不行吗！掉了怎么办！”我真的好着急，可是他们就是不停的争夺，于是我也加入了争夺的行列，手机在莫翔手上，他的个子比较高，高高地举着，我和伊起扬都够不到，只见伊起扬猛地一跳要去抓那个手机，于是电视剧的狗血剧情在现实中发生了。

    手机一个完美的成一个抛物线从莫翔手中飞中，这一瞬间我们都不动了，看着手机慢慢地飞啊飞啊，然后就掉进来操场的下水道里面......

    那一瞬间场面异常安静，你看着我，我看真你。

    “我要杀了你们俩！”苍天啊！我的心好疼！