    快吃完饭了，其实我是怎么也不希望这顿饭吃完的，因为我觉得吃完饭也就该进行下一个环节了：彻夜长谈，额不是，是内部谈话。

    该来的总会来的，果然不出我的所料。

    我的老岳父发话了：“云慈啊，你去和你的那群小伙伴叙叙旧吧。”

    “行，那我们去了啊。”云慈也挺开心的。

    额，不要去啊！那是狼窝，你快回来，我已经承受不来，你快回来！ 真心不知道这位老岳父怎么想的，你让云慈走可以关键是你也让我一起啊，我自己在这说什么啊。

    我只好静静的吃饭……

    “起扬是吧？”老岳父终于说话了。

    “哎，对，我叫起扬，叔。”我连忙放下我手里的那只鸡腿，呜呜，好想吃，可知道在家我老头都不舍得给我吃点有肉的菜的。

    “走，咱爷俩去我的书房聊聊。”

    “好嘞，叔。”

    老岳父带我来到了书房，让我随意坐，可我在心痛！我的鸡腿还没有吃完啊！

    “没少受云慈的气吧。”

    呜呜呜，感动啊，你老还知道啊，真的好体贴，就冲这句话我给您当牛做马我也愿意！

    “哪里哪里，那是我的福气。”知道了吗，多少女婿说这句话的时候是咽了多少血水，打碎多少牙才说出来的。看来你老也受了老岳母不少的气啊，要不然怎么能这么理解我那，唉可怜啊，简直就是造孽啊，这么一大把年级了。

    “你知道我想让云慈找个什么样的男朋友吗？”

    这是要革职查办我的节奏吗？

    没等我回答，这老头，额，不对，岳父又说：“云慈从小她妈就很疼她，娇生惯养一点都不为过，我这个做父亲的更是疼她，我这辈子其实不想她多有能耐，多么大富大贵，但是我也不希望她吃太多的苦，受太多的罪。如果她想轰轰烈烈，我帮她；如果她想平平安安，我也希望以后有个人能守护她，偶尔放纵一下她的脾气，可能也会吵架，但总归都是要疼她的。”

    我静静地听着，感觉说那么多要到正题了。

    “家庭原因，她小时候认识的朋友非富即贵，”额，你老还真不谦虚啊，“看着一个个都很优秀，但是我觉得终归不是云慈的归属，这一点我和她妈意见上是一致的。她比较懒，非大志之人，所有我也就只想让她平平安安的了，所以我觉得想她找一个惯着她的又不让她受苦的人。”

    额，要求还真一点都不高啊。不过我有你这样一个老头我少受多少苦啊。

    “其实啊，起扬，我认识你爸爸。”

    嗯？

    “你爸爸的教育方式很特别，不过一般人，不对，是一般那种大老板都不会尝试的。”

    确实挺特别的，我对此呵呵一笑，不过那时候没有明白老岳父的深层意思。

    “其实我对你也挺了解的，脾气不错，首先品德上没有一点问题，勤奋能干，对中庸一道把握的甚至比一些老人都准确，当然缺点也很明显，容易急躁，不喜欢坚持，容易知难而退。”

    啊，您是再说我吗？夸得我挺好的啊。

    “起扬啊，其实你当云慈的男朋友很好，我很放心，你比她成熟，我也不是那种迂腐之人，我也明白这个年龄就是情窦初开的年龄，也是因为你很不错，我和云慈她妈才能同意的这件事情，云慈啊如果有什么事千万多担待，她就那个样子。”

    “哪里哪里，叔，您言重了！”我不知不觉有些正经起来。

    “挺累吧这几年，自己交学费。”

    额，不愧是大老板，什么事都知道，看来当个云慈的男朋友把我翻了底朝天，幸亏我没有什么前科要不然我今天也不能坐在这里。

    “不累，感觉还挺好的，挺充实的。”我笑呵呵地说，这句话真是大实话，我因为这件事每次都感觉到很自豪，即使每次在学校吃的不如别人好，穿的不如别人好，当然我老头故意不给我钱但我从来没抱怨，这一点我真心感谢我老头。

    “不过有一点我是和你爸的教育理念不同的，我认为虽然中国是应试教育，但它是符合中国国情的，获得高等教育不见得是要学习多少多少知识，也许他会给你多一个选择的空间，让你更加有能力的选择你想做的事情。”

    我爸的教育理念？我爸爸的教育理念不就是棍棒之下出孝子吗？不过我挺同意云慈他爸爸说的话的，上大学也许不是最好的选择，但是大学以后你的选择空间总会大一些，也许就可能做了你想做的事情。

    “哎，你看我给你说那么多干嘛，老了，话也多了，好了，就说那么多吧，最后给你说一句，年轻人交往最好别做一个逾越的事情啊，你叔叔我还是比较那个的，你明白吧，呵呵去吧，找云慈吧，认识一下她的玩伴，你还得接受他们的考验那，哈哈哈哈。”

    “行，知道了叔，那我就先去了啊。”我站起来已经准备要走了。

    这才是你老的真正目的吧！这就是你老说的不迂腐？我是那种人吗！好吧，我承认我是想，但是您女儿也得同意啊！

    “对了，还有。”

    您老可以不可以一次性说完！

    “还是那句话我和你爸爸的教育理念不同，如果有一天你爸爸不让你上学了而你还想继续上学的话你来找我，这点钱我还是出的起的。”

    “好的，叔谢谢你，我记住了！”

    “行了，你找云慈和她的朋友玩去吧。”

    怎么会，这还逼着我复读那，不让我上才怪！

    说实话，我这个人其实不是特别喜欢和陌生人交流，我喜欢和熟人交流，和熟人说话我可以吹的天花乱坠，天马行空。和陌生人说话也可以，但就是感觉特别的不舒服，感觉自己特别做作，挺讨厌那种感觉的，而且我还不习惯和我不认识的人一起出去玩，特别别扭，怎么都玩不开，特别遭罪，那样我认为我还不如回家玩一局对战平台的红警那。

    我出云慈他爸爸书房出来没有着急下楼，我先观察了一下，他们在一楼沙发上正在说话，在他们的西边才是出客厅的大门，然后才能出院子出去。

    我悄悄地下楼，然后贴着墙壁静悄悄地往西挪步，慢慢的走啊走。

    当然总是天不遂人愿。