    “我回来了。”我看着爸爸轻声的说。

    “回来就回来，回来干嘛？不是打工去吗”爸爸很冷淡的看着我说！

    “我只是回来拿点东西。”我还是轻声的说

    “没必要，你还是走吧”爸爸的语气开始又变得重了。眼睛十分冷酷的看着我，但怎么感觉有那么一点点的假那？

    “可我打工前总要些生活费啊！我的钱花的差不多了，交完学费了！没多少钱了。”我也变得有些生气了，而且还顶了我爸爸一句。

    “没有什么都没有，你别想了，我不支持我一分钱都不会给你”爸爸的语气已经很生硬了！我擦勒，这是亲爸吗！

    “是嘛，那给我十块钱我坐车走”我冷笑道，心里十分苦涩，我也不明白为什么会闹到了这个地步，其实我也不想父子关系这样，而且我感觉我们的关系还不错啊，怎么突然要赶我走了，事情确实很突然，就是因为一点点以前根本不会管的小事。

    “我不支持你做的事情一分都没有！！！！！！还要我再说吗！”我爸爸已经大吼了！声音十分响亮，

    “你可真是个好爸爸啊！”我嘲讽地看了一眼，当然也就只敢看一眼，说完我便转身就走了，心中十分地伤感，出去的时候也久久无法无法平静。然后我听见后面爸爸的大叫声：“滚永远别回来，我没有你这个儿子！”

    我心乱如麻的在路上走着，看着晌午的太阳我舔了舔嘴唇，看着离a市还有60公里的牌子苦笑，真他妈苦逼。突然电话铃声响了。

    原来是云慈

    “云慈啊你终于来电话了，哥哥苦啊！”没想到我还有心情开玩笑。唉，说多了都是泪啊。

    “小羊羊啊，咋地了，听莫翔他们说说又离家出走了。哈哈哈哈，你离家出走的次数还频繁的嘛。”电话那头暖暖且贱兮兮的声音传了过来。

    “这次是真的，我再也不要回家了！”

    “哦”为什么她只说一个字！她好像有一点不信？

    ”不信？”我询问道。

    “信个屁！老娘看你离家出走好几次了，哪次不是屁颠颠的回去！还有我告诉你，即使你真离家出走，我也不养着你，你又不是小白脸，长得又不出众，凭什么老娘要养着你！”

    “……”

    “还有我给你说，我电话费也该交了，我零食也快没有了，还有最重要的一点，我给你买的圣诞节礼物也是时候还我钱了！”

    “……”

    “还有，如果你真离家出走了，咱俩赶紧分手吧，你没钱没学历，老娘也必要跟你，还得给我分手费，还有那个青春费，对，还有伙食费。算了当面再谈也无所谓了。”电话那头还正在滔滔不绝地说着，她完全不知道我已经快要爆发了！

    “啊！”我实在忍不了了，你妹的，“真的！老子真不复读了！怎么就不相信我那！”

    “哦，对了，还有那个叫什么来着，那个，对，还有误工费，初吻费等等，回头我把账单寄给你，你好好看看，一定要及时还钱啊，要不你就等着接受法院的船票吧。”

    我几乎昏了过去，在昏过去之前我努力把电话挂了。

    晚上了，到a市了，我躺在床上再次接到了云慈的电话。

    “什么你真不上了？我给你爸爸问了。”

    “没事，不劳大姐关心，本小白脸也不用你养了。”终于开始我的show time 了！

    “不是，我以为..”

    “钱我会给你的，话费我会给你交的，以及分手费，青春费。”我直接打断了云慈的话，“义正言辞”地说，我的表演时间怎么允许你插嘴，嘻嘻。

    “那个，我真的以为……”

    “对，还有那个误工费以及初吻费！不用您老提醒，我忘不了。”哈哈哈，这种感觉爽翻了。

    “给老娘好好说话！”突然感觉电话那头的震动好震耳朵啊！

    我靠，还发飙了！就你会吗!我也会！还敢吓唬我，你以为我吃这一套吗？哼，看我的。

    “那个，这次是真的，媳妇。”我也开始“发飙”了，我发飙起来也是很可怕的好不好！

    “为什么啊？又吵架了和你爸爸了？你爸就那德行，你理他干嘛。”德行？怎么感觉好像在骂我爸？不过骂的好！我听着就过瘾啊！

    “不是，这次分歧太大了，我们学校元旦我去排练街舞让我爸知道了，妈的，要是让我知道谁告的密，老子弄死他！”我恶狠狠的说！

    “那你就真不上了？”

    “说实话吧，还是想上学的，上学多好啊，免费吃喝玩乐，可是我还是感觉我不适合上学，没有恒心，没有耐心，我想去锻炼一阵子，再说了，不一定干什么事都需要文凭的嘛！”

    “可是不对啊，你爸以前遇见这种小事也是说说而已，没见过发那么多的火啊。”云慈有些疑问，说实话，不止是云慈，连我也是，我总感觉事情特别的不对，而且我好像连我妈妈一面还没有见过吧，我妈妈什么事都帮着，额，那个我爸爸的。这次竟然没有出来冷嘲热讽我，感觉很是不对劲啊。

    “说的也是啊，可我真不知道为什么？”我躺在床上休闲的说，感觉白天的伤感气氛顿时好多了，开始要吃喝玩乐了。

    “要不五一快放假了，我带着你去你家看看。”云慈给我出招。

    “还是算了吧。”我果断地拒绝了，倒不是因为我不愿带她去见，已经见过好几次了，虽然不是我自愿的，是在我妈妈的威逼利诱之下才答应的。我不愿意一方面感觉没必要，我回去感觉还是没啥事。一方面感觉伤自尊，每次云慈去我家，我感觉我好像是个领养的孤儿，云慈才是他们的亲生女儿，什么手势啊，手机啊，全买，我现在好用着那个小破键盘机那，云慈用的可是苹果！而且我每次想换，都能被我老师在学校里抓到。

    所以，还是算了吧，伤自尊伤不起啊！

    “好吧，还需要钱吗？”

    呜呜呜，她终于心疼我了。

    “嗯！需要！”