    今天我还是像往常一样起的很早，我轻轻地洗漱完自己，便开始学习了。

    今天天气不是特别好，下着小雨，天空阴蒙蒙的，空气十分的发闷。

    不知道为什么看书的时候心特别乱，书翻来覆去的自己都不知道学到了什么，大约这样持续了半个多小时一直是这种状态，弄得我特别烦躁的，真是心烦意乱，我去卫生间好好的洗了一把脸，然后心想：算了吧等一会再学吧，要不然先去买点早餐吧，等源志哥待会起来就能吃饭了。

    我拿了一把伞就出去了，走到附近的小摊上买了几个大包子还有几碗豆浆。

    “姑娘，来了啊，今天要几个啊？”

    “八个吧。”我回答。

    其实这样的小日子也不错的，第一次感觉到自由的时候每个人都是很迷恋的。

    我打着伞慢慢地走回去，希望能驱除一下心中有些堵的感觉。

    “源志哥起床了吗，我买的早餐，你赶紧趁热吃吧，不然待会就凉了。”我关上门然后把伞快要收好的一瞬间的时候看见了客厅坐着两个人：一个是源志哥，样子有些唯唯诺诺，一个是我爸.....

    我们三个人围着桌子而坐，谁都没有说话。

    源志哥先说的话：“三叔，你先喝水。”

    我爸爸并没有理会源志哥，很低沉地对我说：“先跟我回去，一切都在高考后商量。”声音虽然很轻，但是我能听出低沉的声音中透漏出那掩藏不住的阵阵怒火。

    “我要考艺术学校。”我也不想再妥协了，第一次获了自认为的自由时总是有些张狂的。

    “我说了，高考后可以商量！”爸爸拍桌子站起来大声吼道！

    “商量什么？直接就给我报上志愿了，然后就顺水推舟了就这样了是吗！我不想！我不想！为什么你非得逼我做我不喜欢的事情，从小就这样，我做一次决定怎么了！”我也站起来对着我爸大声的反驳！其实说起来没有那么严重，大部分还是气话，不过吵架的时候所以的人几乎都这样，喜欢夸张，仿佛那能让自己的观点更具有说服力、

    啪！爸爸打了我一巴掌，虽然不是很重，但是我回头还是恨恨地看着我爸爸。

    源志哥吓到立马跪在我爸爸的身边：“三叔，别打啊，都是我的错，是我主动要代替家长接老师的电话的，你要打就打我吧。”

    啪！

    这一巴掌后我清楚的可以看见源志哥的脸上迅速肿起来，脸颊血红血红的！

    “爸，你这是干什么！都是我自己执意来找源志哥的，你打他干什么！”我连忙推开我爸，蹲在跪在地上的源志哥。

    源志哥低着头也不说话。

    “我再问你一遍，跟不跟我回去！”我爸爸用毅然决然的眼神看着我！

    我也怒视着他！心中惨然一笑，余光看着源志哥脸上的伤更加内疚，加上我们都生气的时候爸爸还那么毅然决然！平常的话劝劝我也许我就回去了，可是今天我也有些失去理智了：“你可真是我的亲爸爸！”

    “蝶烟别这样说，”源志哥连忙拉住我，捂住我的嘴，“三叔，你别生气，她只是气话，你要不让她在这住一段时间，等她气消了我送她回去，而且我一定会监督她的学业的，好不好？”

    “十几年来我和你妈辛辛苦苦为了你，你却这样回报我和你妈，如果你今天不和我走，我从此不认你这个女儿！”爸爸没有理会源志哥，指着我的鼻子一个字一个字的说！

    “你即使不认我不回去！”我很坚定的说，但是说完心中是十分后悔的，我不想我呆了那么长时间的家破裂，可是这个年龄段人不会服软的，尤其在这个节骨眼上。

    “好，好，从此以后不要再回来！”我爸脸有些抽动，手也不停的颤抖，甚至我感觉他都有些站不稳了。

    “三叔你别生气啊！”源志哥过去想扶爸爸一把，可是被我爸爸推开了。

    我好想过去扶一把，可是碍于面子什么都没有做。

    直至他走了，我也什么都没有，期间源志哥一直再拦着我爸，可是我还是什么都没有做，什么都没有说，甚至连看一眼都没有看一眼。

    心里好乱，乱如麻，各种复杂的情绪涌上心头：后悔、苦楚、无助、难过、迷茫、伤心、痛苦、内疚。

    不一会大伯也来了，我在房间里的床上蜷抱着双腿，泪一滴一滴往下流，滴滴答答的滴到脚面上，汇起来然后流到被单上，我就呆呆的望着这个过程，周而复始……

    大伯和源志哥在客厅里正在说话。

    我悄悄的趴在门上听他们的对话，看看是否能听到我爸爸的情况。

    “你那一巴掌没事吧。”

    “没事，就是事情变成这个样子让我挺难受的。”

    “你也不怪你三叔，当年你三叔……算了不说了。”

    “怎么会怪他那，只是这件事没有回旋的余地了吗？”

    “没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，哪个父母不希望自己孩子出人头地，有时候更希望补满自己的缺憾，心结变大的话更难以转变，有些事你要觉得你做得对你就做吧，蝶烟要觉得对也让她做吧，有些事我可以帮，有些事我不该帮，也不能帮。你也不小了，做事也应该承担后果了，当然我并没有责怪你的意思。”

    “我明白了爸爸，你放心吧。”源志哥的声音有些低沉。

    “我也该走了，这个房子你们先住下吧，有什么事你们给我说。对了,伟杰要来这个这里地方的派出所实习，有什么事也可以去找他。”

    “知道了爸爸，路上慢点。”

    伟杰哥也要来，我心里突然变得舒服多了，感觉又多了好多依靠。

    当……当……当

    “蝶烟睡了吗？”源志哥来敲门了。

    “怎么了源志哥有事吗？”我心情有些不好，谁也不想见。

    “也没有什么事，只是想说几句话，人总有失意的时候，包括你爸，你也千万别怪三叔了，我们也有错，你先呆几天吧，等过几天我带你回去好好认个错兴许就没有事了。”

    “嗯。”我心里有些乱，我也没有多说什么。

    “那你休息吧，明天我还要去实习上班，我先去休息了。”