    伊起扬这个小伙啊，不得不说还挺好的，干活也挺实在，人嘛，也挺热心，当然也除了那张臭嘴！

    刚刚唱完一首歌挺累的，从舞台上下来想去试衣间休息一会，可是一个不速之客挡住了本姑娘的去路。

    “呦，这不是蝶烟大主管吗？”

    额，你真是个大男人吗？这么点小事还记仇。

    我保持沉默，暂时不和你计较。

    “您老看我最近工作怎么样的怎么样啊，还符不符合您老的口味啊，你要有什么不满意的一定要给我说啊，我一定改的。”我先让你贫一会，我还是不理你，看你能怎么说。我把身上背对着他，努力压住自己的邪火，咳咳，不要误会。

    “你怎么不说话那，你不说话我怎么改那，我不改怎么才能进步那，那样就辜负了你这位大主管对我的期待和信任了啊。”他把“大主管”三个字说的特别重！

    不要得寸进尺啊！你妹的又不是我想为难你的，上面下的命令，管我什么事情啊！你难为我干什么？

    “林主管啊，我说您啊，真是爱岗敬业啊，堂堂一个大主管，觉得酒吧里严重缺人手，还去为店里当歌手，真是我辈之楷模，是我等学习的典范啊。”这一套冷嘲热讽真是让我听看得我我感觉自己醉了，你他妈唐僧转世吧！啰哩啰唆的好像一个娘们似得！

    我快要爆发了，不要挑战我的极限啊，我疯起来我自己都害怕！

    “还那么沉得住气？”他向我走来，围着我转了一圈，不断地上下打量着我，看的我全身直发毛！

    你到底想干什么啊！”我实在忍受不了伊起扬他那极其猥琐的动作了还有眼神了。

    “干什么？”他也是疑问句，“你猜猜，好好想想怎么弥补我那脆弱的心灵吧。”原来是打这种主意啊弥补，去吃屎吧你！

    “行行行，你说怎么办吧。”算了吧，毕竟我也是有错在先。

    “我看啊，以身相许正合适！”忽然一个猥琐的声音不知道从哪个角落传出来。

    “对啊对啊！”

    “哈哈哈。”

    一时间整个大厅都热闹了起来，在大厅的所有服务员都开始起哄了。

    “都他妈给我一边去！”不要觉得我是一个女的就要显得文静，以前的我得得确确是这样滴，可是在酒吧这种环境下你什么脏话都能学会了，偶尔还能说一两句小段子，咳咳咳，还是黄色的，天呐，这是什么世道！

    “你们以为我能嫁这样的人啊！”我朝着大厅大吼起来！

    “你们以为我会娶这样的人啊！”伊起扬那个家伙也不甘示弱！

    “我给你说就是想娶我也不会嫁！”开玩笑！我没见过男人那么小肚鸡肠的！

    “呵呵，你这样的恶毒女人你想嫁我也不会娶！”然后起扬装作一副思考的样子，“如果源志大哥给我多一点嫁妆我可以让你当个二房！

    “哈哈哈哈。”

    服务生都不干活了，都开始往这看，叫喊声一波高过一波，简直好不热闹。

    “好了好了，都别闹了。”原来源志哥来了，那些服务生都老老实实的干活去了，只有伊起扬还在这里和我对峙。哼哼，还敢欺负我，等着吧你！本姑娘靠山来了。

    “你俩闹什么闹啊，尤其是你蝶烟，一天没有正行，起扬比你小，你让着他点不行啊，还有啊，一个女孩家家天天口说脏话，我看以后谁还敢娶你！”

    “源志哥，伊起扬他欺负我，你还帮他！哼！”气死我了，啊啊！

    “源志大哥！你知道吗！我苦啊！”忽然画风突变，伊起扬忽然抱住源志哥的一条胳膊，不停的来回甩动，一副撒娇女人的模样，简直好不恶心啊！咦！真心想要弄死他！“她，她，她说要我娶她！你说这日子怎么过啊！真让人没法活咯！“

    靠，你说什么！真是人不要脸天下无敌，我服了！

    “什么？”源志哥满脸迷茫地向我问。

    “伊起扬！你怎么那么不要脸啊！”我实在想不到天底下有如此贱的人，真是想不到啊。

    “娶你，不可能，你以为我是收破烂的啊！”伊起扬说完就跑了。

    额，我感觉气的头好疼，不行要晕了！气得我不行不行的了。

    “伊起扬！你给我站住！”

    我正要去追他，源志哥就拦住我了：“行了，行了，别闹了，回去休息会吧，起扬都来几天了，就这个样子，你又不是不知道。”

    行，这次我先忍了，别让我逮到机会！

    大约凌晨两点多一点点吧，客人就基本上没有了，所有的服务生都在大厅里打扫卫生，我也收拾收拾准备下班了，看见起伊起扬这个家伙正在扫地，突然有了想报复他的想法，我抓了一把客人吃剩了的瓜子走了过去。

    他正在低着头扫地，我嗑了一个瓜子，仍到了他面前，他抬头一看，看了我一眼，把扫把一放，双手叉着腰：“我还没去找你的事那，你送上来门了是吧。”

    我不理你，我找个板凳一坐，继续嗑瓜子，把瓜子扔到他他负责打扫的区域上，嘻嘻，我气死你，我气死你！让你气我。本大小姐是那么好惹的吗！

    “林蝶烟，你疯了是不是啊！”伊起扬对我大叫道。

    “我吃瓜子关你什么事啊？”我食指放在嘴角，卖萌的嗲声嗲气地说道，哎呀，我自己都有点恶心。

    “好吧，我错了大小姐好不好，我给你找个垃圾桶，你好好地吃，好不好啊？”你当哄孩子啊！

    “行啊，可是你要不问问他们好不好啊？”

    “他们？他们是谁啊？”起扬双手盘在胸前。

    “你们说我还找不找事啊？”我对那些也在也在打扫卫生的服务生说。

    “不行，不能放过他！”

    “他白天还找你的事那，对不对啊。”

    果然都喜欢看热闹的，我双手一展：“亲爱的起扬，我也没有办法咯，众望所归，那我就继续嗑瓜子了啊？”我刚要继续往地上仍瓜子皮的时候伊起扬拦住了我。然后对那些服务生说：“行，你们行，见色忘义！不跟着你们扬少混了是吧，等着!！”转过来又对我说，“烟姐，你说吧，怎么办，嘻嘻，有事好商量啊，非得来这套不行啊。”

    “你白天..”我故意一停顿。

    “都是我的错，全怪我zhe好不好，那个我想早点下班回去睡觉好不好？”

    哈哈哈，真爽啊，这种感觉真是在心里荡气回肠啊！

    “人家没说这个啦，我只想给你说那个你白天为什么找事啊？”我笑嘻嘻地看着他。

    “不就是想让你请客吃...” 还没说完他就捂上了嘴。

    “哦，我明白了，那你还让我请客吃饭吗？”我继续问他。

    “不用了，不用了，真的不用了，我现在就想下班。”伊起扬用十分讨好的语气给我说，看来他真的想走啊，咳咳，我怎么会让他那么如愿那！白天还说我是破烂，哪有那么容易原谅你啊！

    “那你说！谁是破烂！”我恶狠狠地对他说。

    “开玩笑的姐姐，求求你了，都快两点半了，我打扫卫生还得好长时间，而且我还得回去洗洗刷刷，怎么也得三点才能睡觉啊。”他开始祈求我了。

    好吧算了算了，也不能那么不近人情是吧。

    “好了好了，算是原谅你了，以后别找事了啊。而且你还欠我一顿饭哦小弟弟。”

    “知道了知道了，你可赶紧走吧，我的亲姐姐。”起扬赶紧推着我走。

    我来到源志哥的办公室，看见源志哥正在电脑前不知道忙什么那，键盘噼里啪啦的。

    “源志哥什么时候走啊？”我坐下来问问源志哥。

    “你来了啊，正好我给你说件事，今天我比较忙，学校快放暑假啊了，这一批针对学校的活动还没有做完，实在是忙不完了，这样吧，你先回去吧，你明天还得上课去，别等我了。”源志哥说话的时候视线都没有离开电脑，看来确实挺忙的。

    “那行，源志哥我先走了啊，你也早点走，别工作太晚啊。”

    正在我当要走的时候，源志哥叫住了我：“那个蝶烟别慌，你自己走我不放心，我已经个起扬说了，他也住在a艺术大附近，你让他和一起走吧。”

    啊？和他？我刚刚欺负完他！他不会在路上对我图谋不轨吧，唉算了，自己走也确实挺害怕的。

    “行，源志哥，我知道了，你也早点休息啊。”

    我很是不情愿的出了酒吧，很不情愿的看见了对我笑的很是放荡的伊起扬！

    “还是落在我的手上了吧，哈哈哈！”

    “你想干嘛！”我怎么感觉还是我自己走安全啊！

    “算了算了，不逗你了，走吧走吧，困死了，我还想赶紧睡觉那！”他说完就打了一个大大的哈欠。

    吓我一跳！

    我还没有和他独处过那，一路上不说话也确实有些不对劲，我就先开口了：“听说你以前在这干过？”

    “嗯？你怎么知道？哦？对了，你是‘主管’嘛！还面试的我那，”额，还记得啊，还真没完了啊“对啊，以前在这干过，挣高中的学费，不过这里面的记忆让我十分的黑暗，我在这里挨过从小到大最狠的一次揍！到现在我都记忆犹新！”挣高中学费？啊，自己挣？他继续说，“那次好像想英雄救美来着，也是一个歌手。”