    不知从什么时候开始，渐渐有些喜欢他了，不知道是因为他贱兮兮的搞笑，还是因为他从来那么有信心的笑容。虽然知道他有女朋友了，但是心中还是有点小自私，希望他属于自己，当年毫不犹豫的跟他来到这里从来没有后悔过.....

    某戒毒所……

    心好疼，看着他痛苦的样子我却无能为力，我觉得我经历了那么多事情已经可以很冷静了，可是我现在怎么冷静不下来，我害怕，我的一转身起扬就会离我而去。

    整个房间的颜色几乎白色的，惨白惨白的。起扬躺在床上，面色苍白，头发凌乱，瘦的完全没有以前的样子，身上蓝光相间的病人服更衬托了脸色的难看！再加上脸上的肌肉时不时的抽动一下，而且身上不停颤抖，每一次颤抖都会牵动绑在双手双脚的绳子绷紧，那些各种仪器在他周围缠绕着让我觉得更加可怕。

    旁边的莫翔将拳头使劲砸在墙上，大声叫骂：“他妈的要让我知道谁干的，老子一定要让他生不如死！！！”

    我哭的更厉害了……

    推门声响了起来。

    这时我从眼泪中模模糊糊的看见医生进来了。我赶忙擦干眼泪，我和莫翔都迫不及待的问医生：“医生，起扬他情况怎么样？”

    “情况不容乐观，病人被注射毒品太多，几次出现生命危险，幻觉也越来越严重，我感觉他自己已经完全地分不清现实和幻觉了，而且不能再吸食了，他需要必须通过自己的意志抗过这个阶段，否则……你们需要做好心理准备。”

    你们了解那种全身瞬间变凉的那种感受吗，犹如一盆冷水从头上浇灌而下，渗透到内心深处，再慢慢冷冻所有的血液，仿佛身上的热量一瞬间就被抽空，冷得无法自己，那种凉直击灵魂......

    “什么！卧槽，不可能，你给我耍花招是不是，我兄弟你治不好你也......”

    莫翔开始和医生吵起来，不过慢慢的再往后我也听不清他们在说什么了，好像所有的感觉器官慢慢的在封闭，慢慢的封闭。

    忽然床上发生了异动！！！！

    “求求你们给我一点吧，我就吸一点好不好！一点而已！”起扬醒了！他醒了之后就使劲的挣扎，不停的重复这句话！让我们给他*吸！

    “xx进来，他的毒瘾又发作了，zz你去拿镇定剂，还有aa和ss你们帮我按住他，用毛巾堵住他的嘴，不能让他咬自己！”医生开始指挥起来周围的护士继续着我看过好多次的场面。

    整个屋又开始乱糟糟的……

    我站在屋里也不知道干什么，我也记不清见过多少次这个场面了，每次都是这样，他的脖子上爆出青筋，满脸通红！我根本想不出起扬到底使了多大的劲，好像脸上的血就要爆出来一样，手脚不断的挣扎，即使很松软的绳子他也能挣扎的留下深深的勒痕，防止起扬咬自己的毛巾拿出来用会有好多好多的血迹……

    每次我都是在苦！

    我感觉我好没有用啊！

    我一点点也帮不上忙，我想为起扬承担什么，可是我什么也做不到！我真没用。

    护士冲进来又出去，很繁忙，医生不断指挥着周围的人，莫翔还是不停地大骂。

    我的眼泪还是在不断地流，好像我除了流泪什么别的事可以做了。

    所有人来去匆匆，时间过的飞快，只有你自己静静地站在那里，没有人管你，那种感觉，好像身处在在这个空间，但是又好像这个空间不属于你，你仿佛什么也抓不到，又仿佛用一点力气就能挤出去……

    过了一会，四周仿佛静了许多。

    起扬双眼无神，呆呆的，很空洞，似乎世间所有的东西都会被吸进去再也拔不出来，只有那四肢再次加深的的印痕证明了刚才发生的故事。我慢慢地颤抖着地走近起扬：“起扬，你还好吗？”

    “云慈？是你来了吗？”

    我的雷再次汹涌了起来，哽咽的已经说不出来话了，鼻子感觉已经被堵住了。

    他出现幻觉已经好多次了，每次都是说同样的话，明知道这样我还是要问，渴望出现奇迹：“我是蝶烟啊，起扬！”

    “云慈，既然你来了，我求你一件事可以吗？”

    这句话我以前在他毒瘾发作后从来没有听说过？

    “杀了我吧！”

    周围死一般的寂静 ！！！！！！！！

    我愣住了，转过头看了看同样往这边看的莫翔。

    他也是一脸的震惊看着我！

    我双手轻轻放在他的脸上：“起扬怎么了，你说什么？”

    “云慈，杀了我吧，我求求你了，我撑不下了了，他们一直在我身体里面咬我啊，我好疼啊，我受不了了，你杀了我吧，我求求你了！，我好难受云慈！呜呜呜呜呜呜！”

    这么多天了，不对，这么多年了，我从来没见过他哭，再难再苦，就是没哭过，当年云慈离开他的时候他也没有哭过，突然看见他像个小孩一样哭了起来，起扬脸上的痛苦已经深深的印在我的心上。

    我已经感觉到我的指甲深深陷入了我的肉里，我的牙齿咬的也在不停得颤抖！这时我的心中暗暗发誓，我一定抓住那个向起扬注射毒品的那个人，碎尸万段！！！！！

    我平复了一下心情，轻轻地把起扬抱在怀里，慢慢地晃荡。

    “不怕不怕，云慈在你的身边啊，哭出来就好了，乖，别闹了，睡觉好不好。”我一边说一边眼泪不住的往下流，我也不知道因为什么流那么多了泪了，可能是因为看到起扬这个样子心里十分的难受，可能是因为他产生幻觉是云慈而不是我才难受，也许两者都有……

    “真他妈操蛋！”莫翔骂了一句就摔门而去了。

    我努力止住眼泪，尽量使自己面带笑容，不断的安慰起扬，抱着他来回晃荡，让他放松，直到镇定剂的药效生效然后他慢慢睡去。。。。。

    我放下他，带着红肿肿的眼睛慢慢的从房间里出来，莫翔也在外边，大口大口地抽着烟，看见我出来了，问我：“起扬睡了？”

    “嗯”我感觉没有力气再多说一个字了。

    “你回去吧，你也累了一天了，我看着起扬就行了。”莫翔一个大男生也没有力气地说。

    “我去找云慈吧。”