    我和莫翔一起再次坐车来到了s市，莫翔刚才在车上就说：“起扬，我怎么感觉一点都不靠谱啊，你爸会答应吗？”

    “试试吧，咱肯定被人整了，都不同意咱们的合作，书林哥那面的消息也不是十分的乐观，不试试怎么知道啊，被宰就被宰吧，也没有办法，只要不是特别过分，我认了，分公司开起来就好了。”我坐在车上闭着眼睛说。

    “好吧。”

    s市离着b市也不算特别远，马叔开车一会就到了，我和莫翔来到了那个我小时候来过无数次的那个大厦，现在看来还是那么的雄伟壮观，30层高的大厦，全是我爸一个人的，真是人比人气死人，老子一个三层的小楼他妈的还是买的二手的。

    我俩刚想进去，就被门口的保安拦住了：“对不起，先生，请出示通行证。”

    “有没有搞错啊！两位大哥，这是你们的大少爷！”莫翔一脸的震惊。

    出现这种情况我早就想到了，我拿出手机给我爸爸打电话。

    “喂，起扬啊，怎么了？”我爸爸浑厚的声音从电话里穿了出来。

    “那个，我进公司怎么还被保安拦了啊，让他们放我进去吧。”我装作什么都不知道。

    “啊，拦你啊，看来你这个大扬少混的也不怎么样啊，门口的保安都不认识你。”

    我也懒得理我爸爸的调侃：“行了爸，别说了，这样表演不累啊，我有事情找你。”我估计我有什么事情他老人家一清二楚。

    “如果是公事啊你就找我的秘书吧，你给他打电话，如果是私事你就回家吧，等我回家再说。”我听着我爸爸的声音，说句实话，我好想揍他一顿。

    “我长话短说，我想在s市开一个电影公司，想让你投资。”我干脆直接说了吧，要不然他非得给我绕圈子绕一大圈。

    “如果低于三千万的直接去我的分公司找那里的项目经理去谈吧，我还很忙，那就先挂了吧。”说完话嘟嘟嘟的声音就从手机里传了出来。

    我......

    很好！干得漂亮！

    “妈！你还管不管我爸爸。”

    “对！就是这样，气死我了！”

    “什么！感觉他做的对？你们俩商量好的吧！”

    “我不管！我就是要和他亲自谈！”

    “行！您老的面膜我包了，行行好好，都包括行了吧。”

    “但是谈不拢就不包了。”

    “别挂啊！行！谈不拢我也包行了吧！”

    “什么，录音了？不包去告我？”

    我再次感觉到世间的冷漠，亲情的薄弱，呜呜呜。旁边的莫翔听完我和我妈妈的对话已经翻白眼了，我能理解他内心的感受。

    我再次来到这座大厦门口，我进去了，这回是真的进去了，进门的时候保安点头哈腰地还说：“扬少，对不住啦，别怪我们了。”

    我摆了摆手就进去了。

    轻车熟路地来到了我爸爸的办公室，轻轻地敲门，但我的内心是几乎是崩溃的，我好像一脚直接踹进去！

    开门的是刘助理，我爸身边的小红人，我和莫翔正想进去，这位刘助理指着莫翔说：“他不能进去？”

    “为什么？”莫翔很是疑惑不解。

    “算了算了，你在外边等着吧，我进去，”能进来就不错了，还贴了好多钱那，能不能谈拢还不知道那，赶紧的先进去再说吧，“走吧，刘助理。”

    我进去的时候我爸爸正翘着二郎腿舒舒服服地坐在他那真皮的椅子上那，喝了一口水对我说：“起扬，找我什么事啊，赶紧说，本董事长忙得很那。”

    得瑟吧，你就使劲得瑟吧！

    我把一个计划书“认认真真”地递了过去：“那个，伊董事长，您好！我想请求你为我们即将准备在s市新开的一家影视公司投资，这是计划书，您过目一下。”

    也就是一小会，爸爸就看完了说不行，不合理，要重新改分成。

    “你这不是欺人太甚趁火打劫吗！四六分！你怎么不说五五分啊？”我实在受不了，怪不得这老头能这么富有那，原来这么奸诈！

    “我警告你最好别这样给我说话，后果你不一定能承担的了哦。”我爸休闲的给我说。

    “额，好吧，”我尽量保持语气缓和，毕竟还有事求于这老头，“你只出了一半多一点资金，人力加上运转都是我的公司出人出钱，不可能分红给你四分。”我义正言辞地说！然后偷偷地看了我爸爸的表情。

    “起扬，哦，不对，伊老板，你可能理解错了，我的意思是分红我六你四，而且股份也是我百分之六十，你是百分之四十。”

    噗！我拼尽全力咽下了已经涌到了喉咙的血水！我终于明白了这老头的公司为什么那么大的，奸商！大奸商啊！我还是尽量保持心平气和。小不忍则乱大谋！

    “敢问伊董事长这是为什么那？”我“心平气和”地问。

    爸爸饶有兴趣的看着我，徐徐道来：“你想知道为什么，是吧？行我一样一样地给你说！首先，这是s市，不是你的b市，你在开一个新的影视分公司我是需要承担风险的！也许你在b市的有那么一丢丢影响力，可是来s市真不见得能立刻盈利。

    然后，我的公司旗下没有关于影视的产业，我也不了解本地的影音产业行情，你让我投资一个这样的公司，我觉得我答应就不错了，有本事你去找别的公司投资，你看看他们会答应你吗？

    再者说了，低于三千万的项目是到不了我这个董事长手里的，我能让你进来和我谈，完全是看在咱们的父子情面上，当然，你妈那也是替你出了力的，你要好好的谢谢她，但是你要真不识好歹的话，那你去我的项目经理去谈吧，或者我请保安把你轰出去。

    最后我再说一句，小子，给我玩欲擒故纵，你真的还挺嫩。”

    额，好吧，既然他都那么认真地说了，我也只好不用撒娇那一套了，我也认真地说：“好吧，我知道投资一个完全你们不熟悉地行业确实挺困难的，但是我们可以把b市公司地盈利情况给你看看，这种商业机密能给你们看调查这很有诚意了吧。

    其次好吧，我说出我的最低底线，五五分成，而且股份你不可能占百分之六十，这样的话你有绝对控制权，我公司的命运就由你掌握了。如果是你，你也不想看到这样的情况，是吧？我股份上的最大底线就是你四十九我五十一，要不然真的没有办法谈了。”

    “好！”，我爸爸笑了笑，我正暗自窃喜，以为他要答应了那，开心的不得了，“那个刘助理把这位老板请出去吧。”

    刘助理在旁边偷笑，还装模作样地说：“不好意思，伊老板，请吧。”他的右手做出送客的姿态。

    oh  my   god！！！还能不能好好的谈生意了！这不是欺人太甚嘛！做人不可以那么无耻的！”我真是服了，人与人之间的信任那，感觉再也不会再爱了。

    “现在我只能给你三句话的机会了，你最好赶紧打动我，否则。”我爸爸不紧不慢地喝了一口茶。

    “好！股份对半分，但是你不能以股东的名义插手我分公司的事物。”

    “还有两句，不要以为我真的不敢哄你出去。”

    “你有钱也不能这样吧，你也太欺负人了吧！”

    “你还有最后一句话的机会。”爸爸继续慢条斯理地喝着茶。

    我要疯了，我原本以为好歹血溶于水，怎么也得给我点面子，好吧，我已经很怀疑我是否是您老的亲生的了，你等着！等我把你的钱拿到手就去做个亲子鉴定！

    忍，不忍的话钱到不了手。

    “好！很好，成交！但是我有一个条件。”

    “说。”爸爸一副胸有成竹的样子。

    “股份可以四六，分红也可以四六，但是你对我的公司没有任何的掌控权，不得以最大股东的名义干涉我公司的任何决定。”这真心是我的最低底线了，实在不行的话公司只能开小一点了或者不开了，要不然太影响以后的发展了。

    “好，成交，我也有一个条件。”

    “说吧。”这真是我咬着牙说的。

    “不得故意负盈利来造成我的财产损失，我的股份不接受任何形式的出售。”

    啊！啊！啊！！这个老狐狸，好吧，他的股份只要不卖，就永远是最大的股东，往市场出售股份只能是从我的百分之四十来出。好，好好，先答应再说。

    “好了，好了，行，签合同吧。”我真是对亲情失望了，原来这样的禁受不起金钱的打击。呜呜呜。

    “刘助理，你去找律师起草一份合同吧。”爸爸对刘助理说，然后转过来脸对我说：“为了庆祝我们合作成功，我可以给你一点小甜头。”

    呵呵呵呵，你把股份给我就是给我我最大的甜头。

    我无精打采地听他说下文。

    “我可以借你五百万作为你的周转资金，不过不是白借，有利息的，三厘的利息，你看怎么样？”

    ！！！

    我的心里已经欣喜若狂了！虽然是个小甜头，但是确实解了我的燃眉之急了！总公司一个电影正在拍摄，分公司也正在建设，资金确实快周转不开了。本来打算去银行借的，可是利息嘛，都知道的，高的出奇，高的吓人！

    心里挺高兴的，至少和你老的亲子鉴定可以延期了。不过人嘛，不能什么都表现在脸上，要不然显得太不成熟了不是。

    “那个，其实……”

    “那就算了。”还没等我装完逼，爸爸一句话就把我堵住了。

    额，这样真的没有朋友做的！不对，是父子！