    她现在只有三天时间，她如果能够凑到三十万，就能够再争取一个月的时间。

    “沐安然，加油，你可以的！”她深深的吐了一口气，露出招牌式的笑容朝着人群中走了过去。

    沐安然十分聪明，在这个低胸露肚脐遍布的酒吧里，她选择了一件紧身的学生装，细腰若隐若现，超短裙下，一双腿又直又长。

    再加上她那张漂亮又清纯的脸，简直就是夜色里面的一道清流。

    所以，自从她到夜色来之后，很快就把hebe卖酒皇后的地位给抢了。

    换做以前，hebe哪里看得上黄经理那头肥猪，现在也沦落到要用自己的身体去换钱了。

    “小姑娘，要是你跟我喝一杯，我就开一瓶路易十三。”

    沐安然几乎没有任何的犹豫，直接端起身边的酒杯一饮而尽：“您的路易十三。”

    “呵，还挺带劲的！怎么样，坐下来陪我们喝几杯，我们这里六个人每个人给你开一瓶。”

    沐安然嘴角勾起娇媚的笑容，“大哥，这么贵的酒，我喝就太浪费了。您慢慢喝，缺酒再叫我！”

    陪酒这种事只要开了头，就没有回头路，也会让自己时刻陷入危险之中，这一点沐安然还是清楚的。

    喝下去的酒在胃里翻滚，沐安然酒量并不好。

    这样走了一圈下来，她虽然巧妙的避开了那些咸猪手，但是自己的胃却惨了。

    一个晚上卖了差不多十几万的酒，她自己已经喝吐了两三次。

    “hebe姐，再这样下去，我们不用做生意了，全被她给抢了。”一个卖酒女气愤的跑过来跟hebe告状。

    要不是之前被占了便宜才勉强开了两瓶酒，hebe这会也是吃鸭蛋的。

    可两瓶酒跟沐安然的业绩比起来，简直就是一个天上一个地下。

    新仇加旧恨，她的眼中闪过恶毒，“当了婊（和谐）子，还想立牌坊。等我撕烂她的脸，看她怎么装清纯。”

    当沐安然从卫生间出来的时候，腿已经有些发软了，眼前的事物也开始出现了重影。

    她清楚自己不能再喝下去了，正准备去休息室的时候，冷不丁却被迎面走来的hebe给拦住了。

    “真是阴魂不散！”

    沐安然皱眉，转身要绕开。

    只不过还没迈开步子，就被hebe一把抓住了手臂，“baby，我看你今天这么拼命，应该是很缺钱吧毕竟大家也是同事一场，我介绍个赚钱的活给你吧。”

    还不等沐安然拒绝，hebe就示意身边的两个卖酒女左右开弓，架起沐安然就往二楼的包厢走。

    “你们、放开我！”沐安然脚下的步子有些摇晃，挣脱不开，被hebe的人拉进了二楼王子包厢。

    震耳欲聋的音乐声，让她的大脑都快要炸开了。

    hebe伸手捏住沐安然的下颌，强迫她抬起头，“朱大少，您不是想要一个新鲜的货色吗看看我给你找的这个怎么样”

    原本还将脑袋埋在别的女人胸口的朱大昌一抬头，看到沐安然的时候，眼底闪过惊艳。