    “嗡”的一声，沐安然气脑袋里面一片空白，“订婚是那个狐狸精的主意，我从来就没有同意过。”

    一听到“狐狸精”三个字，沐南城瞬间暴跳如雷：“什么狐狸精，那是你妈！”

    沐安然冷笑，“我妈早在三年前就死了。”

    “你……我懒得跟你胡说八道，我警告你，这一次要是你刘叔不能回心转意，我就断了你哥的医药费。”

    沐安然不敢置信的瞪圆了双目，声音发颤，“沐南城，那是你亲儿子！”

    “那也是你亲哥哥！要是沐氏垮了，那一个月30万的医药费谁来给沐安然，你不能这么自私！我警告你，三天之后，我要是拿不到你刘叔签过字的合约，我会立刻停了你哥的医药费，我说到做到！嘟嘟——”

    那头电话被挂断，沐安然气的大骂：“沐南城，你不是人！”

    昨晚的遭遇加上此刻的委屈，强忍着的泪水终于喷涌而出。

    三年前的那场车祸带走了妈妈，也将十分疼爱她的哥哥送到鬼门关。

    好不容易救回了一条命，却因为机能受损只能卧病在床。沐南城把他送到了国外接受治疗，用每个月30万的医药费来维持他的生命。

    他的哥哥，华夏国金融界前所未有的奇才，25岁便成为华尔街金融财团的首席顾问。

    就算是再多光环笼罩，他也未曾动心，毅然决然的回到了华夏。凭借一己之力，将沐氏推到了前所未有的高度。

    一场车祸，这个金融界的传奇陨落。随之带来的，是世界的遗憾，还有沐氏的没落。

    沐南城再婚之后，她就从沐家搬了出来。

    现在别说一个月30万，就算是一年30万她也拿不出来啊！

    沐安然紧紧咬住双唇：怎么办，难道她真的要妥协吗

    在偌大的床上，男子如同一只餍足的猎豹，安静的蛰伏着。

    沈慕辰一圈圈拆下男人腰间的纱布，在看到他崩裂的伤口之后，不满的质问：“老大，你昨晚梦游了”

    男人只是冷冷的扫了他一眼，沈慕辰就像是被戳中了开关，嘴巴瞬间就闭上了。

    安安静静的上了药，重新替男人缠上绷带之后，沈慕辰还是不死心的多了一句嘴：“老大，我知道你年轻气盛，血气方刚，但是你现在受了伤，有些事情能忍则……”

    他的话还没说完，一记冰冷的眼刀横扫过来，就像一只无形的手突然扼住了他的喉咙。接下来的话，被硬生生的吞回了肚子里。

    沈慕辰无奈的伸手在自己嘴上做了一个拉拉链的动作。

    “出去！”

    沉默了一早上，男人喉咙深处终于吐出黯哑的两个字。

    沈慕辰从善如流，飞快的退了出去。

    男人缓缓的坐了起来，午后温暖的阳光从落地窗撒在他小麦色的皮肤上。

    一把掀开被褥，床单上一抹艳丽的红色刺的他冰冷的眸子微微一缩。

    昨晚的那个女人……

    男人幽深的冷眸里面有冷意划过，阔步走到了书桌边上，按下电话免提：

    “把监控调出来。”