    “噗。”

    一声轻响，一股墨香，冷叶踏入墨水界。

    “墨情族长！”

    感受这熟悉的气息，不用想也知道来者的身份，除了墨家那位，在无她人。

    同时，冷叶心中也是波澜起伏，由于接二连三的袭杀，他的精神一直高度集中，生怕在出变故，却不想即便在谨慎，也依然中招了。

    心中不禁默念，这墨族长比想象中要强许多啊！

    好在他感受不到恶意，否则这次还真没有把握。

    不过，聚灵化叶，不知暴露没有！

    呼！

    墨谭喷涌，在其中心出，一位女子缓缓踏出，端庄优雅，目光望去，着实大饱眼福，一套长裙将那丰满的娇躯包裹的凹凸有致，甚是诱人。

    一头青丝飘飘扬扬，宛如风景，美丽动人的容颜平静安然，一双美目水汪汪，极其撩人。

    “貌似来晚了。”柔和的声音传出，竟带着丝丝遗憾。

    而冷叶也是一脸惊讶的看着墨情，实在是不明白这份幽怨来自何处？不过这句话却让他心安了，起码证明聚灵化叶没有暴露，长呼一口气，总算不用再战了。

    “墨族长？”冷叶试探的呼唤。

    “恩？”墨情有些郁闷，随意的回应一下。

    “那两人应该不是您的人吧…”

    冷叶问了一个非常脑残的问题，话一出口，连他自己都有些后悔，随后，在墨情足以喷火的目光中尴尬的笑了笑。

    “亏我还想着过来支援你，你竟这般没心没肺。”

    “谁知道你救我是不是有目的。”

    不知为什么，冷叶貌似颇为享受墨情恼怒的样子，感觉让美女因自己生气别有一番滋味，于是，又是一句让人恼火的话脱口而出……

    “你…”

    墨情气结，玉手一抬，四面八方，墨泉奔涌，扑向冷叶，而在人的地盘里，躲到哪都是死，况且对方并没有恶意，冷叶干脆不躲了，让其消消气，结果悲剧了。

    一浪更比一浪高，待的平静，冷叶不见了，确切的说是被墨汁染成黑色，与环境融为一体，只有那一双明亮有神的眼睛一眨一眨时，方才知道他还安好。

    “那个昏迷的是徐家族长，至于陨落的那人已面目全非，暂时辨别不出来。”

    一番发泄后，墨情心情舒畅了不少，看了看那躺下的两人，详细解释道。

    对此，冷叶心中一暖，不管如何，墨家的那份心意他是领了，不说别的，事发到现在，轩家与严家可是一直冷眼旁观，况且那另外一人说不准就来自两家中的哪一家！

    “多谢墨族长的好意。”

    “到也不必谢我，虽不愿承认，但不得不说，我确实是为了族人考虑，墨家已经多年没有受到神塔赏赐，即使有，相比轩，严两家，也是不值一提。”墨情有些哀伤，“恐怕用不了多久，墨家便会逐渐淡出轩灵镇。”

    “呃…”冷叶一愣，没想到堂堂一大家族，甚至轩灵一霸，竟也有不为人知的苦恼，但是人家不说他也不好多问，还是做一个安静的听众好了。

    “本想着这次救你，结个善缘，他日你若称霸一方，也好庇护墨家，可惜你总是给人惊喜…”墨情无奈，两个接近白灵的人就这么被收了，真不知道该说些什么。

    “咳…”冷叶嘴角微微抽抽，心里暗想，这真的是一族之长吗？过于相信外人了吧！族长的成熟稳重哪去了？

    不过不端着，真诚，这点他喜欢，嘴角勾起，嬉笑道：“墨族长，墨岚与我一队，别的不敢多说，她，我尽力去帮。”

    闻言，笑逐颜开，一抹奸计得逞的样子，“说到做到哦！”

    “靠！”冷叶爆了一句粗口，感情被套路了。

    “咯咯咯”冷叶跳脚的样子让墨情笑得花枝乱颤。

    “不逗你了，经此一战，我想不会再有不开眼的来自找麻烦，你可以安心修养。”说罢墨水界消散。

    “最后，给你两个忠告。”离去前墨情再次传音。

    “不可轻信女人的话，尤其是漂亮的女人。”

    “你是在自夸吗？”冷叶笑道。

    “你说是就是喽。”墨情耸了耸肩，一幅无所谓的样子，随后再次说道，“欲成至尊，不可过于心慈手软！”

    冷叶思索片刻，随后作罢，路是自己走的，现在想那么多没用，抬头环顾，发现墨情已然离去。

    一片灵叶划过，那昏死的徐家族长彻底失去生机。

    知道了身份，留着也无用，该灭还是要灭，绝不手软！

    ……

    很快，迎来了第二天的朝阳。

    外界很多人也是亲眼目睹了田家破碎混乱的样子，对此，议论纷纷，话题不断。

    期间，轩河，严枫两位族长纷纷赶来，嘘寒问暖，表示痛恨，遗憾。至于对袭杀者的身份，两人皆是很默契的一字不提，好在两家都表示，在他们的地盘上出现这种事，深感惭愧，愿意出钱出力修建田家。

    冷叶看在眼中，听在耳中，同时精明的应和着，他也没有再言袭击一事，毕竟大家心知肚明，如果执意追究，真相出来又能如何，现在的他还敌不过两人中的任何一个，反而陷自己于险境，实属不智之举！

    转眼间，三日之约到来。

    轩家地界，众人齐聚，当然多了田虎一人，由于田家的事情，冷叶都没开口，轩家就主动表示可以随同前往。

    “人齐了，便出发吧。”

    轩河随手一挥，一道光芒冲天而起，顿时一声嘹亮的鸣叫响彻广场，三头巨型鸟兽从轩家深处冲了出来，停落在众人面前。

    “驭风鹰！”有人高呼。

    冷叶也是一愣，没有料想到，轩家还有这等底蕴。

    驭风鹰，已经不是普通飞鸟，它是一种灵兽，看其块头与速度，应该是达到二阶灵兽的水平，相当灵师中的黑灵师！

    而轩家一出手便是足足三头驭风鹰，当真是大手笔，按理说他们二十几人，一头驭风鹰就足以承载，着实用不到三只搭载。看来神塔选拔赛着实重要，否则也用不着如此大张旗鼓。

    一切准备就绪，接下来便是分配问题，三大族长自然是分别坐镇一头，其余之人平均分配，而冷叶几乎是毫不犹豫的带着小组五人外加田虎上了墨情所在的驭风鹰。

    理由很简单，看着顺眼，当然最重要的一点是，墨家比另两家靠谱，起码目前给他的感觉是这样。这就可以了！

    在众人坐稳后不久，冷叶便感受到，一阵清风袭来，同时他也看到，驭风鹰那双宽厚的巨翼缓缓振动起来，在风力的加持下，抖动速度越来越快，最后在众人的欢呼中一飞冲天。

    于此同时，三大族长皆调动自身灵力包裹众人，使其在高速移动中不收风力压迫。

    冷叶望着眼前飞掠而过的朵朵云雾，在看向下方经过的无数河山，心里说不出的舒畅，有一种仰天长啸的冲动。

    不过，他忍住了，怕吓到别人，更怕惊到驭风鹰，到时出了意外就麻烦大了，摇了摇头，苦笑一下，不在多想，盘膝而坐，逐渐进入修炼状态。