    接下来的一段时间，冷染细心照料冷叶，而冷叶的自我修复能力也是强的可怕，所有的伤痛都在以肉眼可观的速度恢复着，这让冷染很惊叹，称他是怪物。

    对此，冷叶只是笑笑，不解释，只有他自己心里明白是怎么回事，十年的苦修，受伤还不是家常便饭的事，在一次次的折磨与摧残中他早就练就出了强横的自我修补术。

    外加，辰老也并不仅仅只是纯虐他，他每个月都要进行一次药浴，那药浴的珍贵程度他不清楚，但每次药浴时，他都能感觉到有一股淡淡的气流，顺着呼吸与汗毛孔，钻进他的体内，蕴养骨骼，洗络经脉，改善体质。

    就这样，月复一月，年复一年的药浴浸泡下，他的身体也是潜移默化的在改变，让他变得不说是金刚不坏之身，但起码也算是打不死的小强，生命力可谓及其顽强。

    可以说这如今的超强修复能力并不是他突然具备的，必然的结果后面都付出了常人不曾得知的艰辛与汗水。

    差距与强者就是这样出现的！没有人是天生的至尊。

    “呼。”

    几番的灵力运转后，冷叶感觉身体舒畅了许多，重新站了起来，随意的活动一下四肢，感觉还不错，充满力量！

    “哥？你这还是人吗？”

    “哈哈，咋们本来就是半人半兽，好不？”面对妹妹的调侃，冷叶嬉笑回答，让的冷染也是无言以对……

    “嘿哈。”

    冷叶调动自身灵力，随后一拳轰出，带着阵阵罡风，直接轰碎远处一棵巨树，完后满意的点了点头，“也没有白白遭罪，踏入白灵啦！”

    “妖孽。”对于自家哥哥这惊人的修炼速度，她实在是羡慕，不过一想到冷叶受到的考验，她又不禁打了一个哆嗦，貌似自己这样也挺好。

    砰！

    突然，一声震耳欲聋的轰鸣声从不远处传来，冷叶皱眉，这片区域，他抢下已有几日，加上妹妹的守护，一直不曾有灵兽前来撒野，如今却弄出这般动静，想必闯进来的灵兽实力不简单，否则不会如此的有恃无恐。

    轰！

    声音越来越近，轰响声越来越强，他可以清楚的感受到脚下大地在震动，甚至在脚边，一些细小的石子随着震动在不断弹跳，最后，竟在与地面的无数次碰撞下化为齑粉。

    冷叶眉头紧锁，神色前所未有的凝重，其身未到，就已经产生如此浩大的声势，这头灵兽的实力可想而知，一定非常的恐怖！

    “染儿，一会儿，躲远点。”冷叶叮嘱妹妹，随后身体一跃，落在一个树干上，极目远眺，只见，尘土飞扬，树倒石崩，大地龟裂，场面异常恐怖。

    不过，他看清了，正是刚到百兽岭时在空中瞧见的那头铁背苍熊，此时近距离的凝视，冷叶觉得它远比远望时更加恐怖，单是它身上散发的那股凶厉气息就让他觉得压力山大。

    “就用你来检验一下我的实力吧！”冷叶嘴角勾起一抹微笑，也只有这种级别的灵兽才能给予自己足够的压力，让他心头热血在涌动。

    嗖的一声，身体俯冲而下，直奔铁背苍熊而去。

    吼！

    看着前方竟有人挡住自己的去路，铁背苍熊先是一愣，随后怒吼，一双宛如巨锤的拳头怒砸胸膛，它异常的愤怒，平常这片山岭的灵兽感受到它的动静早就绕道而行，可今天它却被拦住了去路，忍无可忍！这是赤裸裸的挑衅，无法原谅！

    再次怒吼，大踏步向前冲去，下一刻，一人一熊，正面碰撞。

    对于面前这个大家伙，冷叶出手没有丝毫的保留，一上来，直接动用聚灵化叶。

    灵叶漫天，疯狂旋转，形成一道超强的灵叶龙卷，巨大的漩涡引力更是让山间飞沙走石，树木崩断。

    “来吧，看看你有多强！”冷叶眼里透出一抹战意，同时操控灵叶龙卷对铁背苍熊进行全面绞杀。

    同一时间，铁背苍熊怒吼咆哮，恐怖的气息瞬间爆发，一股强横的能量充斥山林中。

    轰的一声巨响，激烈的碰撞让得山岭硝烟弥漫，一片狼藉。

    “呼。”冷叶大口的喘息，这一击消耗了太多的灵力，看着发生冲击的中心地带，心里猜测会取得怎样的效果。

    很快，待风暴消失，显露本体，冷叶瞳孔猛地一缩，铁背苍熊用后背硬抗这一击竟毫发无损！这让他感到骇然，恐怖的防御力，不失它那铁背一称。

    吼！铁背苍熊转身，一双兽目凶狠的盯着冷叶，它被激怒了，刚才那一下，虽然没有受伤但也感觉到一丝疼痛，这对它来说是绝对的耻辱。

    它挥动着那宛如树干粗壮的双臂，带着恐怖的罡风，愤怒向冷叶头顶砸去。

    “嗖！”

    冷叶身体快速闪躲，留下一道残影，手腕翻转一周，一柄灵叶长剑凝聚而成，剑身洁白如玉，剑刃锋芒逼人，散发出恐怖的灵力波动。

    长剑入手，冷叶的气势发生了天翻地覆的变化，整个人仿佛与天地融为一体，一呼一吸间，都透漏着难以言喻的威压。

    铁背苍熊停止了攻击，怔怔的看向空中的冷叶，这一刻它感受到了威胁。

    仰天狂吼，紧接着一拳轰碎大地，一掌探入，再次怒吼，发力，大地竟被拔起一段，一双熊掌紧紧扣住山岳，而后直接轮动起来，向冷叶砸去。

    “叮！”

    一声脆响，长剑与山岳碰撞，一声惊天动地的清脆之音响彻百兽岭，声浪中暗含灵力风暴，所过之处大地在龟裂，巨石在翻滚，树木在倒塌，灵兽在匍匐，在逃散……！

    一座山头，一圈涟漪扫过，山尖被削平，老猿哀啼，一处高空，苍鹰哀鸣，它羽翼折断，如流星坠落，险些摔死。

    “再来！”看着那稳如泰山的铁背苍熊，冷叶是彻底激发了战意，大喝一声，灵力暴涌围绕长剑不断延伸，一柄巨剑横空出世。

    吼！

    苍熊狂吼，全身毛发炸立，来自灵魂的一种恐惧，全身灵力涌动，互体灵光浮现，同时身体猛地膨胀一倍，轮动山岳，甩向冷叶。

    砰砰砰！

    巨大的重量加上恐怖的速度，这片空间已然扭曲，空气发出阵阵声爆，灼热的气浪扑面而来，冷叶双手合十，紧握灵剑，这一刻，他忘记了时间，忘记了争斗，心里有的只是对剑的爱恋与明悟。