    作为一名卧底，首先要做到的，就是不暴露。

    在不暴露的情况下，能获取情报，并且顺利传递回来，才是合格的卧底。

    因此，卧底需要胆大心思，机警沉着。

    还要具备准确的判断力，超强的理解力和记忆力。

    同时，身体要健硕，要能担任最苦最累的工作。

    甚至，还要做到夜里不说梦话。

    当然，作为一名卧底，不矜持、不好胜、不好虚荣、不好名利、不好烟酒嫖赌，也是必须具备的品质。

    当然，人无完人，要完全做到这些很难。

    但李向学相信，路承周天赋很高，看上去平凡，但内心细腻，将一名优秀的情报人员。

    路承周在警察教练所的表现，也很抢眼。

    而且，路承周目前有一个很大的优势，军统已经主动找上门来了。

    想要打入敌人内部，特别是特务部门，是很困难的。

    张奉新主动接触路承周，表明军统伸出了橄榄枝。

    “我愿意以个人名义加入军统。”路承周坚定的说。

    李向学在海沽公安局从事地下工作，他是很敬佩的。

    原本，路承周也想进公安局，但克莱森琪的相邀，李向学建议他到英租界任职。

    随着华北局势越来越紧张，我党的组织机关，以后可能会进入租界活动。

    提前在警务处安排人员，有利于组织以后开展工作。

    只要是有利于党、有利于国家、有利于人民的事情，路承周都愿意去做。

    “你知道，如果打入军统，将意味着什么吗？从此以后，你每天都要如履薄冰、谨言慎行，甚至连晚上睡觉，都不能说梦话。一旦身份暴露，随时会有生命危险。”李向学严肃的说。

    “从参加革命的那一天，我早就将生死置之度外。”路承周脸上露出坚毅的神情，郑重其事的说。

    他对军统确实没发好感，也不想与他们为伍。

    可是，为了完成组织的任务，个人荣辱、得失，又算得了什么呢？

    再说了，危险再大，自己所起的作用也越大。

    李向学打入预审科，营救了不少革命同志，自己打入军统，也应该为组织提供有价值的情报。

    “今天晚上，你与张奉新见过面后，我们再找机会详谈。打入军统后，你的工作方式、生活方式、待人接物的方式，甚至思考问题的方式，将要有所改变。记住，在张奉新面前，不能有任何异常。这是你的第一次考验，如果让他看出，你已经知道了他军统的身份，任务就失败了。”李向学缓缓的说。

    路承周目前在英租界警务处，只需要做好本职工作就可以了。

    李向学在海沽公安局预审科，他的危险性比路承周要大一些。

    如果路承周进了军统，那么路承周的危险性，将远高于李向学。

    这对年轻的路承周来说，将是一个严峻的挑战。

    整天面对职业特务，随时都可能露出破绽，就像在悬崖上的钢丝绳上跳舞一般。

    “我会注意的。”路承周咬了咬牙，他有一股不服输的劲。

    既然答应打入军统，就一定要力争做到最好。

    李向学又交待了一些细节，主要是与敌人相处时的经验。

    他在预审科，周围的预审员，眼睛也很毒。

    隐藏在预审科这么久，也是很不容易的。

    “忘记你共产党员的身份，告诉自己，只是个巡长，坦然面对张奉新。以后，我们之间的见面，也要更加注意，不能被人察觉。”李向学叮嘱着说。

    如果说现在的路承周，已经算从事地下工作的话，那以后的路承周，将从事的是隐蔽工作。

    他的身份，绝对不能透露，他的行为，将会被绝大部分人误解。

    “我知道了。”路承周郑重其事的点了点头。

    “一切以自己的安全为上，如果发现张奉新有所怀疑，马上中止计划。任何时候，都不能让同志作无谓的牺牲。”李向学扶了扶眼镜，特别提醒的说。

    其实，此时的李向学也很矛盾。

    以路承周现在的经验和能力，似乎还不足以打入军统。

    毕竟他太年轻，才二十岁。三个月之前，还是一个学生。

    这三个月，也一直待在二十四号路。

    路承周有一定的特工基础，也有一些地下工作经验。

    让他借着巡长的身份，隐蔽身份，是没有问题的。

    但要让他与军统的特务打成一片，对路承周是个极大的考验。

    但是，张奉新主动找上门来，又是一次绝佳的机会。

    这至少说明，路承周已经通过了军统的初步筛选。

    此时路承周如果能打入军统，肯定不会被怀疑。

    在海沽警察教练所时，路承周就不再参加学生运动。

    这在军统看来，与左倾就没有关系了。

    对军统来说，路承周其实过了“政审”这一关，为他以后长期潜伏在军统，创造了有利的条件。

    如果路承周的思想转不过弯来，坚持不打入军统的话，李向学也不会勉强。

    从事卧底的工作，需要坚强的信念，以及对党无比的忠诚。

    同时，还要有极大的热诚。

    如果勉强从事这项危险的工作，很容易出事，这是对同志和组织的不负责任。

    “我会小心的。”路承周点了点头，他感受到了李向学对自己的担忧。

    但是，他已经决定，打入军统，当一名无名英雄，默默为党工作。

    路承周是个有着坚强意志的人，一旦他下了决心，再也不会改变。

    李向学走后，路承周一直在琢磨他的话：忘记共产党员的身份，坦然面对张奉新。

    可自己能忘记这个身份吗？

    任何时候，路承周都不敢忘记，自己是一名共产党员。

    他自然也明白，李向学让自己忘记这层身份，是要抹去身上可能存在的共产党的痕迹，更好的潜伏在军统。

    军统是专门对付中共的，虽然日本人对华北虎视眈眈，但军统依然将反共当成头等大事。

    如果军统发现，自己竟然是共产党，肯定没活路。

    此次打入军统，就像是深入虎穴，必须抱着九死一生的信念。

    李向学虽然向路承周传授了很多潜伏的经验，但事到临头，还得路承周自己领悟。

    很多东西，只可意会，不可言传。

    再说了，李向学也没有潜伏在军统的经验，他教给路承周的东西，只是他隐藏在预审科的经验。

    海沽公安局预审科，与军统海沽站，是两个完全不同性质的单位。

    公安局主要负责治安，而军统海沽站的主要任务，则是反共、搜集情报、以及对付日本人。

    李向学的同事，虽然是经常审问案犯的预审员，但他们与特务还是有着本质区别。

    李向学在预审科这么长时间，身份一直隐藏得很好。

    如果他潜伏在军统，身份未必能一直保密。

    下班后，路承周换下警服，才去了康伯南道仁安里。

    还没走进广发旅馆，张奉新就突然从里面笑吟吟的迎了出来。

    路承周能来广发旅馆，张奉新自然很高兴，他掐着时间，路承周也应该快到了。

    隔着玻璃门，一直跷足以待，看到路承周，他就像看到鱼咬钩一样，特别的开心。

    “路老弟光临，鄙店蓬荜生辉。”张奉新双手抱拳，朝路承周作了个揖，脸上堆满了笑容。

    “张老板千万别这么说，你能请我吃饭，是我的荣幸。”路承周拱了拱手。