    徐国洪城，将军府练武场中，唰唰唰，三道镖影激射而出，分别射中三丈外木人额头和双目标记处，入木三分。

    “不错！”徐将军慈爱的望着眼前的丫头。

    丫头年约二七，练镖之前已耍过一趟拳脚和剑法，此刻已有汗珠挂在额头。

    “父亲，我的镖法练习至今感觉已入门径，可是拳脚剑法虽然练习时间比练镖早几年，还是感觉不顺畅。”

    “你喜欢打石头，镖法又是高人所授，自然镖法比我传授你的拳脚剑法早入门径。”

    “嗯，可是爹爹允我从五岁就开始习武，我的身体倒是练得还好。”

    丫头名叫徐荷，母亲是徐将军的二夫人，生养她时难产早亡，父亲因此对她格外爱护。五岁时她提出要和哥哥一起习武，也答应了她，可徐将军的拳脚兵器都不入流，除了讲授一些套路外，心得只能靠这些孩子自己悟。这些年练习下来，几个套路也是熟悉了，可是真要实战就不顺畅了。

    徐荷九岁时，在城外打石头玩，遇到一乞丐模样的怪人歪在庙后的树下，腿上还不时的有血迹渗出，就把父亲给她的伤药送了怪人，还按照怪人的要求包扎了一番，倒是让她学会了一些创口的简单处理办法。

    乞丐模样的人在庙里一直修养了好几天，她好奇之下天天拿着父亲的伤药去看这个怪人，顺便替怪人买一些食物，知道了这个怪人其实是个游侠，从鲁国到徐国游历，遇到狼群逃跑时摔坏了，自己的药用完了，在这里歇息正准备进城买药，遇到了徐荷。

    怪人说徐荷的丢石头玩的很准，从自己的包袱里取出了三支铜镖，送给了徐荷，并且教授了她一些练习技巧和心得。直到怪人不告而别前，看小丫头已经掌握了玩镖的方法，告诉小丫头自己原本有九支镖，逃离狼群时六支镖用丢了，要求她要勤加练习，至少要练习到同时发出三镖命中三个目标才算入门。

    现在徐荷基本能达到这个要求了，自己又打造了六支铜镖，十发九中，并且有了自己的玩镖心得，初窥暗器门径。

    离开练武场，丫鬟桃儿早已拿着食盒等在外面，赶紧给小姐擦擦汗，挽着小姐来到闺房，摆上早点。是一份卤面，一份咸菜，一份炒鸡蛋，三碗米饭。徐荷狼吞虎咽吃完早餐，正在收拾心情，门外传来二哥徐虎的声音：“父亲，不好了，吴国对我们开战了。”

    徐荷赶紧跑了出来，看到血了花呼的二哥正和父亲往正房去，后面跟着三娘王氏，四娘刘氏，五娘尤氏，急忙也跟了上去。大嫂坐月子挪臭窝去鲁国娘家了，二嫂还未过门，要不更乱。

    进了正房大厅，大娘黄氏正在门口，慌张地对徐荷道：“三儿，关上门，别让人进来了。”

    徐荷关了门，小声问了几个娘好，站在一边听着。

    “昨天吴国向我国发动了进攻，大哥已经战死了，我好不容易跑了出来，在离城六十里的金水县才看到我国的斥候，报名借了斥候的马才跑回来。看来这是吴国蓄谋已久了，我们的烽火台都被偷袭了，消息也没有传出来。”徐虎声音颤抖着说道。

    “他们来了多少人，是谁指挥的，打到哪里了？”徐将军急切的问道。

    “他们是突然进攻的，至少有二十万人的大部队进攻了，看旗号有吴国名将孙启，”整顿一下，徐虎接着说:“现在应当打到天长县了。”

    “天长县离这里只有一百余里，明天他们就能打到这里，快，击鼓聚将。”