    拿出猪肉削了有两斤，切成几个小块，出了院子，打开大桶的盖子舀了一瓢水，把肉放进瓢里洗了洗，一块一块又用瓢里的水冲了下。

    冲完又舀了一瓢水，把肉块放进去，在昨天那个架子上放好，点起火煮上了。

    水开的时候，进屋里拿出五个鸡蛋，敲开蛋壳也放了进去。

    拿起一节木枝用匕首削了一双筷子，进屋拿出那个厚实的玉杯，就着玉杯里的水洗了洗手和筷子。

    倒了水，夹出一个鸡蛋就着咸菜大葱吃起来。转眼五个鸡蛋下肚了。

    又去拿了个南瓜，切了一半收拾成小块拾掇好，放进了瓢里和肉块一起煮。

    进屋拿了一摞烧饼，出门来到马棚和小马一起吃烧饼，吃了两个，其他的都小马吃了。

    添了些柴，继续就着南瓜吃咸菜，半个煮好的南瓜吃完不是很饿了，于是不管煮的肉，去收拾那些搭马棚的剩料，全堆到茅屋墙边，晒干了都是柴。

    领着小马出了院门，都解决了生理问题，等小马又吃了几口肥草不再吃了，牵着小马一起回了院子。

    现在太阳西下了，虽然还没天黑但是院子里不晒了。小马也没回自己家，和丫头在院子里玩，玩了一会，闻着肉味有八成熟了，丫头继续吃，肉都吃完天还没黑，熄了火，丫头骑着小马拿着剑出了院子去熟悉一下周边。

    茅屋北面有小河，东南有蓟城，南面都是树林，出了树林是耕地，西面没去过。骑着小马往西溜达。溜达了有二十多里地远远的看到前面西北方有炊烟的样子，估计距离还很远，天快黑了，不清楚情况，丫头骑着马往回返了。

    回到家天已经黑了，把小马放回棚子里，亲昵一番，回了院子。石头架子上瓢里的肉汤已经温了，切了两条咸菜，继续切成小块块，放进汤里，咕咕嘟嘟都喝了，小块块咸菜啪叽啪叽全就着汤吃了。现在真是汤足饭饱了。

    把院子里那个倒扣在地上的石桶上面的银砖都放到马棚旁边，坐在上面感觉秋高气爽。虽然天凉了，但是比屋子里舒服，这是典型的北方气候，如果在徐国，会很潮的，而且老有雨。今天老虎一直趴在窗台上，没怎么挪地方，象个雕塑。

    起身进到屋里，从柜子里拿出一块老虎皮来到院子里放在地上，坐在上面端着一杯水继续玩般若心法。玩了二刻手臂又乏了，站起来把玉杯子放回屋里，出来接着玩荒戏，不感觉热，一直玩了三遍才感到热了。脱了外衣，继续玩，又玩了一遍，出汗了，长长的做个吐纳收功了。

    出院门提前解决下生理问题，给马棚里放了十个烧饼，回到屋里，放好刚才拿出去的老虎皮，来到外屋继续玩般若心法。这次没看杯子，眯着眼盘坐着盯着屋里的一个桶做吐纳，不知不觉又睡过去了。

    之后几天，每天基本都是这样的生活，除了给小马又做了一个木头食槽，要么打柴要么打水，剩下的时间能多练功就练，饿了就吃，遛马驯马，生活也有情趣。无趣了就去看看窗台上一动不动的老虎前辈，如果不是知道了这个老虎是师傅的宠物，还以为这是一个标本。