    “早就听说武宁市的市高官姚天盛，是个勤政爱民的好官，而且周六周日经常能够在办公室，见到他忙碌的身影，希望我这一趟市高官办公室之行，能够好运的遇到他。”

    周六一大早，罗小岩就出了门，然后以最快的速度，赶往武宁市市委办公大楼所在城区。

    罗小岩之所以选择早起赶路，是因为他要抢在市委的工作人员到达办公室之前，在不惊动任何人的情况下，先设法溜进市高官的办公室，在那里等他。

    路途中，一切顺利。

    罗小岩赶到市委办公大楼前的院子门口时，见到院门紧闭，而岗亭中值班的门卫，看上去似乎非常辛苦，宛如一夜没睡的样子，此刻正在打盹。

    见此一幕，罗小岩微微皱眉，而后懒得多考虑其他，自顾纵身跃起，无比轻松的越过院门，到达紧锁的院门里面，接着四下张望一眼，凭借敏锐的洞察能力，直接锁定市高官的办公室所在具体位置，这才小心谨慎的避开院中的摄像探头设备，沿着探测设备的见不到的死角潜行，神不知鬼不觉的沿着大楼边沿处的下水官道，迅速攀爬而上，从窗户口进入市高官在六楼的办公室里面。

    进入办公室后，罗小岩非常老实，没有动任何东西，直接找了一处隐蔽的死角呆在那里，耐心等待。

    时间一分一秒的过去，快到八点钟的时候，罗小岩听到一阵脚步声，从办公室外的走道上传来，他连忙提高警惕。

    脚步声越来越近，到达办公室门口后，脚步声停止，然后便是一阵钥匙碰撞，发出的细微声响传来，接着是钥匙开门制造出的响动声。

    很快，门开了，一个身穿朴素灰色中山装的中年男子，进入罗小岩的视线。

    通过洞穿能力，中年男子的基本信息，在罗小岩的识海中浮现。

    【姚天盛】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：基础身体特性：力量5.4（1）、敏捷4.5（1）、防御5.7（1）体质4.9（1）、精神1.2（1）、暴击0。括号中为普通成年人的正常属性值。】

    【功法：一品青木功（七层）】

    【技能：一品擒龙手（二层）】

    【职业：政府要员】

    “我通过洞察能力，能够获知这位市高官的基本属性，却看不透那钟希扬背后的指使者，由此可以肯定的知道，与钟希扬为伍的家伙，不是这位武宁市的最高实权派人物。”

    确认进了办公室的人，正是自己要找的人，罗小岩这才不慌不忙的从藏身的角落里走出。

    姚天盛见到罗小岩出现后，虽然感到有些惊讶，但却没有声张，仿佛早就知道罗小岩就藏在了办公室似的，自顾忙碌完毕，在自己的办公桌前坐下后，看向罗小岩，指了指他对面的椅子，示意站在那里观察他的罗小岩坐下。

    “书记大人，你怎么不喊保安进来抓我呢？”罗小岩微笑着坐下，然后随口问道。

    “如果你是贼，我自然会喊保安进来。”姚天盛应道。

    “你怎么就能够确定，我不是贼呢？”罗小岩皱眉问道。

    “贼没有你这么大胆，见到主人出现，不但不跑，还光明正大的显身出来。”姚天盛微笑着说道。

    “书记大人果然有见识，单凭这一点，就知道我不是贼。”罗小岩应道。

    “说吧，这一大清早的摸进我的办公室，到底找我有什么事？”姚天盛笑了笑，不再说闲话，自顾直言向罗小岩问道。

    “我行事，也不喜欢拐弯抹角，书记大人你先看看这个，然后我再告诉你我此番前来的目的。”罗小岩说着，就此掏出手机，首先当着姚天盛的面，播放了昨晚录制的钟希扬到他家里，与他的对话录音，然后播放了偷拍到的钟希扬与一年轻女子前往“瑞克酒店”开房的视频短片。

    “早就听说这个钟希扬作风不正派，而且我们也派了人手暗中调查他，却没有任何结果，就把曾经听到的传闻，当作了耳旁风，没有当一回事。只是没有料到，传闻所说，真的属实。你提供的证据，虽然不足以让他蹲大牢，但却足以撤销他所有职务。我们市委班子中，出了这样道德败坏、违纪违法的人物，这是我姚天盛的耻辱。”

    姚天盛暗呼一口气，这才向罗小岩征求意见道：“你获得的这两份证据，能够传我一份吗？”

    “当然，我还得指望你治他的罪，避免他利用职务之便，搞阴谋诡计，设法收回我们家所住的那套廉价安置福利房呢。”罗小岩微笑着点点头，然后让姚天盛报了自己的手机号码，回头他直接把两份证据，发送给了姚天盛。

    收到罗小岩发的证据信息后，姚天盛毫不犹豫，立即给市纪委的工作人员打去了电话，让他们立即派人找到钟希扬，将其带回市委问话，并且在第一时间，在市委内部网站上，发了一份暂停钟希扬所有职务的通告。

    忙碌完毕，姚天盛这才微笑着起身，来到罗小岩身旁，拍拍他的肩膀，向他微笑着说道：“关于收回安置福利房的问题，没他所说的那么容易，任何一套福利房的权限撤销、收回，除需要经过我本人审批外，还要上交省级领导复核通过，才会形成正式批文。因此，你完全不必担心你们家福利房被收回的问题。”

    “听你这么说，那我心里就有底了。”罗小岩微笑着回应一声，然后就此向姚天盛辞行道：“我前来的目的已经达到，就不打扰大人你的工作了。”

    “你小子还没有告诉我，你叫什么名字呢。”见到罗小岩这就要走，姚天盛立即喊住他。

    “罗小岩，家住居安小区，目前是19中高三27班的学生，如果你需要我出面指证钟希扬的行为，派人找我，或给我打电话，我接到通知后，定然会在第一时间，赶到指认现场，协助你们处理有关钟希扬的事情。”罗小岩微笑着说道。

    话说完，不待姚天盛再次开口，罗小岩已然从窗户口溜出办公室，沿原路返回。

    “罗小岩，这小子不光有点本事，而且还是个有脑子，办事能力较强的家伙。”罗小岩走后，姚天盛疾步赶到窗户边，左右张望一阵，却没有能够见到罗小岩的身影踪迹，脸上不由得浮现出了一抹淡淡的惊讶之色。