    变异巨虎的身体素质，比起罗小岩，要强很多，唯有敏捷较罗小岩略微逊色一筹。

    因此，在变异巨虎极速扑下的刹那，罗小岩不退反进，瞬间到达变异巨虎扑下之时，它锋利的双爪，根本无法触及罗小岩身体的位置，而后迅猛挥拳，砸向变异巨虎的腹部要害。

    变异巨虎的腹部要害，防御是其最为薄弱的环节，挨罗小岩一拳重击，变异巨虎庞大的身躯，直接被打得飞起。

    因罗小岩拳头上输出的力量有限，再加上变异巨虎的身躯足够庞大，它的躯体向上飞出不到两米高，这才在重力的作用下，如一块巨大的石头，重重砸落在地。

    变异巨虎非常聪明，意识到可能拼尽全力，都未必能够击杀对手，反倒有可能丢了性命，在落地之后，痛苦挣扎三秒，然后显得有些艰难的爬起，接着迅速转身，冲向远离罗小岩的方向。

    “想逃，哪有那么容易。”

    见到变异巨虎掉头就逃，罗小岩冷笑一声，而后箭步冲出，极速追赶变异巨虎。

    罗小岩的敏捷点值，较之变异巨虎略高，而且此刻，变异巨虎受其一拳重创，内府遭受到了严重的伤害，身法速度那是大打折扣，从而使得它前冲的速度，较之罗小岩慢出了许多。

    因此，罗小岩没有怎么费劲，就顺利追上变异巨虎，而后直接掠至它身体上方，急掠而下，扑到变异巨虎身上，跨骑着它，左手紧抓变异巨虎脖颈处的皮毛，右手迅速挥拳，一拳接一拳的砸向变异巨虎的脑袋。

    砰砰砰……

    连续挨罗小岩三十多拳后，变异巨虎终于出支撑不住，直接一头栽倒在地，再也爬不起来，大量鲜血，不断从它口中流淌而出。

    这时，一串信息，在罗小岩的脑海中浮现：“击杀变异巨虎，战斗经验提升，获得神能卡普卡1张。”

    “果然如我所猜测的一样，越最少两个小等级层次杀怪，就能够如愿的获得神能卡普卡奖励。不过，猎杀2品中期的怪物，似乎在我的杀伤力极限，战斗力再强一点的怪物，我与之交手，就会变得困难，甚至有可能被其反杀。假如遇到更强的怪物，唯有把累积到手的神能卡普卡先用掉再说了。”

    查看完识海中自己的个人属性情况，落下略微沉思片刻，然后望着视线中那躺在地上变异巨虎的尸体犯愁了，因为他心里清楚，变异巨虎在这片丛林中，那是非常少见的，而且其血肉拿去酒楼、餐厅售卖，最少也能够换个几千，甚至上万华夏币。

    “嘀……随身背包功能开启，现在的存储空间是10，每个空间，之能储存一类物品，相同物品可以叠加存放，如果储存空间不够，可以用消耗神能卡的方式，激活新的背包空间。”

    就在罗小岩打算放弃这变异巨虎尸体，继续在这片林区捕猎之时，一串令他见到，就感到无比兴奋的信息浮现，心中顿时感到无比高兴，连忙疾步赶到变异巨虎尸体旁边，尝试将变异巨虎收起。

    随着他的手，触及变异巨虎的尸体，而后意识默念“收起”，那原本在地上躺着的变异巨虎尸体凭空消失，待得他通过内视，查看自己的个人属性状况时，赫然见到自己的个人属性状况，较之先前有了些许变化，具体情况如下：

    【罗小岩】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：基础身体特性，力量4.8（1）、敏捷6.6（1）、防御4.6（1）体质4.7（1）、精神0.9（1）、暴击0、洞察力4（隐含属性）。括号中为普通成年人的正常属性值。】

    【功法：真阳功（5层）】

    【技能：龙虎拳（7层）技能属性，力量7、暴击0.7】

    【技能：盗神秘典（3层）技能属性，每提升一层，宿主敏捷和洞察力各点数加1。】

    【职业：无】

    【神能卡：普卡数量51】

    【随身背包：存储空间10（物品：变异巨虎尸1）】

    “现在的我，到底还是不是人呢？如果是人的话，怎么还会拥有如此神奇的能力呢？如果不是人，那又是什么东西呢？”看着自己识海中的个人属性面板情况，总觉得这发生在自己身上的一切，有些不可思议，从而使得他产生了错觉，甚至怀疑此刻的自己，到底算不算是人。

    呆立片刻，罗小岩猛地摇摇头，将脑海中乱七八糟的想法屏弃，懒得理会，自顾按照自己拟定的行动计划，开始在这丛林区域，寻找怪物，进行猎杀，收集神能卡，磨练实战能力。

    随着罗小岩施展《龙虎拳》猎杀各类怪物的数量增多，到得夜幕降临之时，罗小岩的识海中，竟然浮现一串令他感到兴奋的信息：“《龙虎拳》技能熟练度提升，修为层次升至7层，技能属性为力量7、暴击0.7。”

    “忙碌了将近一天，收集到手的神能卡普卡数量才只有27张，虽然收获有限，但《龙虎拳》战斗技能却因为使用的频率较多，竟然意外的提升了一个等级层次，这也算是不错的收获了。而且背包空间里，还有能够直接用来换钱的变异巨虎1只、变异黄金蟒2条、变异黄金猪1头。今天的总体收益，算起来还算不错了。这天色已晚，是时候返程回家了。”

    罗小岩抬头看了看天，察觉到天色已晚，这才决定立即返程。

    在往回赶的路途中，罗小岩经过自己存放干粮的大树，取回他因为先前离得太远，就没有过来取的干粮和手机，回头取出手机，直接装进衣兜，然后边啃食已经很干了的馒头和面包，填充直到此刻看见食物，才产生饥饿感觉的肚子。

    在罗小岩不慌不忙穿行于林间，赶往东城门的时候，五辆越野吉普，先后驶出东城门，到达那距离东城门约有三里远的位置就停止了前进。

    然后，二十个身穿黑色紧身作战服，身上背着弩枪，戴了黑色蒙面罩的家伙，分别从五辆车上下来，迅速集合在一起，接着那身材体型最为魁梧的家伙，直接向众人说道：“任务目标，大家在车上已经看过，在此我不再重复。接下来，我们分成五个小组，分别据守一片区域，见到目标出现，就立即出手。切记，在东城门没有关闭之前，不要搞出大动静，尽最大可能的拖延时间。待得城门关闭，我们再借着夜色的掩护，对目标人物展开猎杀。”

    “是，林老大。”众人回应一声，而后自由组合分组，化作五支队伍，迅速散开，向着事先指定好的五处蹲守点飞奔而去。