    罗小岩的实力较先前，有了飞跃提升，但武修路途，任重道远，不是三两天就能够达到巅峰的，购买装备、丹药等战斗必需的补给物品，那都需要大把的资金。

    除此之外，罗小岩还得花一笔钱，为这一世的父母亲，以及还在读初中的弟弟，改善生活，让他们住进更大的房子，过上幸福的生活。

    因此，吃过午饭，离开家后，在赶往学校的路途中，罗小岩在心中开始筹划着要怎么赚钱，才能够较快的实现自己不再受穷，结束连购买基本的学习用品，都得向家里伸手的日子。

    事实上，想要实现自给自足，不需要向家里伸手要钱，罗小岩只需通过武者考核，获得正式武者身份，无论是国家，还是武者公会，每个月都会给予一些经济援助。

    不过，罗小岩对国家和武者公会给予的那么一点点有限的经济援助，根本就看不上眼，他希望得到的是大资金，大把的金钱入账。

    这个时代，武者的地位最高，也是最受人敬重的职业，但却算不上是最赚钱的职业。

    最赚钱的职业是那些为武者服务的职业，比如符师、丹师、器师等等为武者源源不断制造辅助战斗装备、丹药等物的人。

    身兼多职，在一般人看来，那是不太现实的事情。

    不过，身兼多职，对于罗小岩来说，却不是什么难事，只要他手中有足够多的神能卡，一切他想要学习的东西，那都是信手拈来。

    因为通过对自己那穿越礼包的研究，罗小岩得知，他通过战斗击杀妖物、变异生灵获得的神能卡，除了能够给自己所修行的功法、武技加点，提升自身实力外，还能够通过消耗神能卡，学习任意他想要获得的知识，并且学到手的知识，就会深刻的印入他的脑海，不再忘记。

    “想要变得有钱，想要自身实力，变得强大，首先得累积大量神能卡供我消耗使用，这才是关键。既然神能卡如此重要，那就从累积神能卡开始吧。”

    经过一番深思熟虑，罗小岩终于定下了逐步实施自己梦想的计划，先决定每天放学之后，抽空去城外猎杀战斗力相对较低，以他目前的实力，足够应付的妖兽、变异生灵，累积神能卡。

    走进校门，见到校园里幽静的环境，让罗小岩回想起上辈子读书时的一幕景象，当年他可是没有多少闲心关注校园美景，每天除了功课外，眼里再也没有其他任何事。

    “那一世，活得真够窝囊的，努力多年，仍然只是一个小职员，劳动成果，都被老板变成了金钱。这一世，我要为自己而活，要活出一个绚丽多彩的人生。”罗小岩暗呼一口气，轻轻甩了甩头，把曾经的一切抛到脑后，就此加快步伐，赶往自己所在27班所在地。

    很快，罗小岩进入他既熟悉，又陌生的教室。

    熟悉那是因为附体家伙的记忆，陌生是自己这一世，第一次来这里。

    教室里，本来很热闹，却因为他的出现，教室里变得寂静下来，一个个鄙视的眼神，直接毫无顾忌的向他投来。

    这些学生，通过学校里教授的功法，百分之九十九，都通过自己的努力，迈进了修行门槛，唯有他一人，直到如今，连入门的边际都没有摸到。

    众人鄙视他，轻视他，那是因为觉得与他这样一个实在是太差劲的家伙同班，有损自己的身份，最重要的是，就是因为27班有了他的存在，遭其拖了后腿，从而使得27班在实战考核中，每次的综合成绩，沦为了垫底。

    罗小岩仿佛对班上同学们的这些眼神，早已经习以为常，根本懒得理会，自顾疾步前行，赶到自己的座位上坐下，无视众人的存在，探手从抽屉里取出实战课程书籍，认真研读。

    《龙虎拳》武技，罗小岩虽然通过加点的方式，提升到了五层，但却还没有真正经历过实战的考验，他自己都不知道自己在施展《龙虎拳》武技时，战斗力到底有多强。

    眼下，经过阅读实战课程书籍，以往根本不懂的套路动作，此刻在他眼中，看起来却是非常简单，没有多少玄妙可言。

    不过，他还是从实战课程书籍上，学到了很多有用的动作，从而使得他对自己了然如胸的《龙虎拳》武技的战斗技巧，加深了理解。

    从罗小岩踏入陷阱，到现在另一个罗小岩的返回，这其间仅仅只是过去了学校午休的两个小时的时间，这一情况，罗小岩心里那是比谁都清楚的。

    因此，此刻的罗小岩哪怕是再有本事，再有能力，他暂时都不敢过多表露自己，因为他忽然表现得出众的话，就会引起他人的怀疑，甚至给他带来不必要的麻烦，毕竟曾经的他，也就是附体之前的他，实在是太过差劲。

    叮叮叮……

    上课铃声响起。

    然后一道罗小岩看着，就有冲上去给他几拳冲动的身影，疾步冲进教室，风一般的从走道上掠过，到达他在27班的座位上。

    这个家伙，是那弄出了陷阱，把罗小岩传送去了妖兽峡谷，意图借妖兽之手把他除掉的贼子江伟枫。

    “江哥，你没事吧？依我看，邱鸿庭在上午的实战课上，能够略胜你一筹，一拳打中你的胸膛，导致你落败，那纯属巧合。事实上，他的施展技能，真的不如你，与你相差了十万八千里。”江伟枫在班上的跟屁虫，实力并不怎么样，但嘴巴会说，擅于溜须拍马的宋力民，在江伟枫坐下后，他立即凑过来，向江伟枫说道。

    江伟枫此刻可没有心情听宋力民说话，因为他见到罗小岩出现在了课堂上，没有如他心中所愿的凭空消失。

    “这该死的家伙怎么会没事呢？我可是亲眼见到他踏进了我为他准备的陷阱，身体凭空从那陷阱中消失的呀？莫非那传送符阵出现了错误，并没有将他传送至妖兽峡谷，只是将他传送到了城外某个较为安全的地方？”看着罗小岩埋头看书的背影，江伟枫的脑海中，瞬间蹦出无数个问号。

    “江哥，你怎么啦？是因为想起在你落败后鼓掌的废物所为之事感到烦心吗？如果真是这样，那今天放学后，我带几个人狠狠搞他一顿，教他怎么做人。”宋力民见江伟枫看着罗小岩的背影发愣，不明所以的他，立即自告奋勇，向江伟枫请缨对付罗小岩。