    “这家伙疯了，他一定是疯了，竟然胆敢前往招惹那一品后期的变异野猪！这下有好戏可看了。如果不出意外，不等他出手，变异野猪就会用它那锋利的獠牙，挑破他的肚皮。”

    见到罗小岩毫无顾忌，直接冲向变异野猪，在身后尾随的赵锦红等人，脸上顿时浮现出了幸灾乐祸的表情。

    就在众人认定罗小岩必死的这会，罗小岩已然靠近变异野猪，而后迅猛加速，几乎是在眨眼的瞬间，就到达变异野猪前方，不待那变异野猪有所反应，就是直接一拳猛砸过去。

    砰！

    埋头刨食的变异野猪，刚刚抬起头，罗小岩的拳头已然落下，正中其眉心处要害。

    然后，变异野猪直接被打得飞退而出，连续撞断两棵碗口粗的树木，这才止住退势，直接躺倒在那里，一动不动，大量殷红的鲜血，从那挨了罗小岩一拳的眉心处淌出。

    “击杀变异野猪，实战能力提升……”变异野猪倒地后，罗小岩打算立即冲上去补刀的这会，一串信息，在罗小岩的脑海中涌现。

    得到这条提示信息，罗小岩知道变异野猪，被他一拳打死，从而对自己施展《龙虎拳》武技爆发出的攻击力量，有了初步认知。

    确定变异野猪被杀，罗小岩立即通过内视，查看自己的个人属性，见到数据基本上没有变化，就连记录神能卡的数据，也没有发生变化，依旧是0，心中顿时感到无比纳闷：“这是什么情况？我明明杀死了变异野猪，为什么会没有给予神能卡？难道击杀这变异野猪，还不够资格获得神能卡的奖励？亦或者是，需要击杀一定数量的变异野猪，才能获得神能卡？”

    为了确定自己的判断是否正确，罗小岩略微愣神片刻，然后迅速疾步冲出，奔向那变异野猪数量较多的区域。

    尾随罗小岩，打算看好戏的赵锦红等人，见到罗小岩一拳秒杀他们连碰都不敢碰的变异野猪后，顿时傻眼了，心中惊呼道：“这家伙什么时候变得这么厉害了呢？一品后期的变异野猪，他一拳就秒了，这也就是说，他的战斗杀伤力，最起码达到了神力境圆满层次，亦或者更高。这……这怎么可能？”

    一时间，众人脸上，只觉一阵火辣辣的，仿佛自己被狠狠抽了耳光那般。

    “他会变得这么强，应该与他最近突然觉醒了某种原本存在于他体内的力量有关。是这样，肯定是这样。”赵锦红身旁的同伴晁立林随口说道，“这样突然觉醒了神秘力量的武者，全球几乎每天都有发生。而且像这般突然觉醒了某种神秘力量的武者，只要在成长的过程中不发生意外，后来无一不是这神能时代的风云人物。他还真是好运，竟然会被如此大的馅饼砸中。”

    “你的意思是说，他罗小岩将来有可能会是我华夏国武林界的风云人物？”赵锦红惊讶的问道。

    “这种可能性有。”晁立林点点头。

    “如果真是这样的话，那我们得趁他如今羽翼还没有丰满之前，好好与他沟通沟通，搞好关系，日后好抱他这条大腿攀上高枝。”赵锦红略显兴奋的说道。

    “他今天上午，在实战课上公然支持江伟枫的死对头邱鸿庭，算是已经得罪了心胸狭窄的江伟枫，以江伟枫的为人，知道他的实力大涨之后，定然会想方设法把他除掉，根本就不会给他成长机会。在我看来，我们现在，还是不要做任何选择为好，以免站错了队，给自己带来无妄之灾。”晁立林一副老谋深算的样子，沉思了一会，这才摇摇头道。

    “江伟枫、邱鸿庭两人相争，我们真的不宜作选，毕竟他们两人的背后，有大势力支持，卷入其中，以我们的身世、背景，根本就扛不住一个小浪头的冲击，就会遍体鳞伤。罗小岩不同，他没有任何背景，我们倒是可以选择向他靠拢，一旦他发生意外，我们可以找理由推脱，甚至可以告诉意图找我们麻烦的人，是迫于他的实力，不得已选择了在人前对他马首是瞻。”赵锦红摸着下巴微笑道。

    “这么说，你是打定了主意，要抱罗小岩这个将来的大腿了？”晁立林问道。

    “我已经决定。”赵锦红看了一眼罗小岩所在方位，见到他已然冲进变异野猪群中，开始大展拳脚，每一拳下去，都会要了一头变异野猪的性命，他这才回头，眼神坚定的看着跟前众位同伴说道，“待他返程之时，我就会与他好好谈谈，并奉他为老大。你们几位，有一起的吗？”

    “我放弃，因为我丢不起这个人。”晁立林这么回应一声，而后迅速转身离开，赶往他的越野吉普所在位置。

    随着晁立林的离开，后续又有三人紧随晁立林之后离开了，留下与赵锦红做出同样选择，打算抱罗小岩大腿的人，同样有三个，他们分别是张申亮、秦亚坤、苏智宁。

    “好兄弟，我们同进退吧。”见到有三人留下，赵锦红满意的点点头，回头分别拍拍三人的肩膀，然后接着说道，“走吧，我们到西城门口等他。”

    ……

    砰！

    猎杀变异野猪的战场上，最后一头野猪挨了罗小岩一拳重击，直接爆头，变成无头尸体躺在那里。

    这群变异野猪，足以二十三头，罗小岩击杀起来，根本就不怎么费劲。

    待得识海中传来的信息，确认最后一头变异野猪死亡，罗小岩通过内视，见到识海中的个人属性面板上的数据，有了些许变化，那原本在他击杀几头变异野猪后没有半点变动的神能卡数量，终于从先前的0，变成了现在的2。

    这也就是说，罗小岩必需击杀类似变异野猪这般的生灵数量达到10，才会获得一张神能卡普卡奖励。

    虽然获得卡片的难度，比起罗小岩最初所预想的要大得多，但却也不是他根本做不到的事情。

    因此，这一结果，罗小岩还能够接受。

    接下来的一个半小时，罗小岩都在这片地区，努力的寻找猎物，并将其击杀，直到天色黯淡下来，意识到城门快要关闭之时，罗小岩这才停止忙碌，以极快的速度飞奔，赶往西城门处。

    第一次出城捕猎的收获，对于罗小岩来说，算得上非常不错了，因为他经过猎杀变异野猪等生灵，使得他对《龙虎拳》爆发出的力量掌控程度，达到了非常精妙的程度，不再像最初出手攻击变异野猪时的那般，下手不知轻重，一上去就是全力以赴，白白消耗浪费自己的体能。

    而他最大的收获，还是神能卡，足足达到了8张，这也就意味着，这片地区，有八十条生命，葬送在了他的手中。

    这一战绩，要是在19中传扬开来，定会引起不小的轰动，惊掉大多数人的眼球。