    罗小岩在这一世的家，在距离武宁市中心广场约有十余里的居安小区。

    十余里的路程，一般普通人赶路，约莫需要接近一个小时。

    但相对于各方面素质、能力，比起普通人要强横得多的罗小岩来说，全速前进的话，仅仅只需十分钟，就能够到达。

    居安小区是普通居民居住的小区，虽然小区里住的绝大多数是普通居民，但小区里的卫生环境、以及绿化效果，都还能够令人满意，这或许是人类文明程度提升，带来的好处。

    因罗小岩经常出入小区，负责看门的安保人员，都对他已经非常熟悉了，哪怕是罗小岩此刻身上脏兮兮的，看起来就如乞丐一般，满是血污，安保人员还是给罗小岩开了门。

    进入小区，快速穿过一条林荫道，来到自家住的32栋楼前的门洞入口处，按下了自家303室的号码。

    很快，门洞处的通信装置传出一个清凉的女声：“哪位？”

    一听到这声音，罗小岩经过附体家伙的记忆信息，辨别出说话的女子，正是其母亲，就连忙直接回应道：“妈，是我，小岩。”

    “哐当！”

    进入门洞的铁栅门开启，罗小岩丝毫不犹豫，立即进入，然后顺着楼道上到三楼，来到303室门口。

    到达门口后，罗小岩犹豫了一下，正要按门铃，屋门就此打开，一个罗小岩看起来既熟悉，又陌生的中年妇女，进入他的视线：“这就是我这辈子的母亲么？看起来似乎比想象中的要年轻得多。”

    “你这孩子，怎么满身是血呢？又跟人打架了？受伤了没？快进屋，赶紧把这身脏衣服脱了，妈帮你好好洗洗。”中年妇女关心的唠叨着，看着罗小岩进了屋，这才把屋门关上。

    罗小岩一家四口，住的这套房子是三室一厅，带厨卫，总面积约百余平方，要不是国家的政策好，再加上罗小岩他父母都是这武宁市的原居民，国家给予了大量补助，并且给予了他们家以极低的零售价格购买一套安置房的机会，以罗小岩父母的微薄收入，想要在这江南省省会武宁市这样一个寸土寸金的地方，买得这样一套房子，那根本不现实。

    罗小岩进门后，回到自己的房间，随便找了一套换洗的衣服，然后去了洗浴室把自己浑身上下冲洗一遍，这才通过浴室里的镜子，看清自己这一世的真实模样。

    “这镜子里面的家伙是我吗？真他么的帅！单凭这张脸，在我当年生活的年代，就能够过上富足的生活了，哈哈……只可惜的是，这个时代，脸蛋固然重要，但却在拥有实力的武者面前，漂亮帅气的脸蛋，就真的一文不值了。正是因为镜子里面的家伙，在武修考核上，每次都垫底，才直到如今，基本上没有女子愿意与他交往，甚至与他说话。你呀你，真够衰的……”

    罗小岩面对着镜子，自顾欣赏一番这一世的模样，将其记在脑海，而后迅速穿了衣服离开浴室。

    一出门，罗小岩的母亲赵颐就立即关心的问道：“有没有受伤？既然你武修不行，以后的实战课，就不上了，免得每次被人打得遍体鳞伤回来，这让妈看着心疼。”

    赵颐这句话一出口，罗小岩心里只觉一阵温暖，涌上心头。

    穿越前的罗小岩，母亲因为交通事故去世得早，缺乏母爱，是在父亲严厉的教导下长大的，母爱对于他来说，那是缺失的一部分。

    曾经小的时候，无数次在睡梦中都在幻想着母爱给他带来的幸福感觉，但现实却太残酷，不能如人所愿。

    “这就是母亲关怀的美好感觉么？”

    罗小岩感受着暖暖的关怀爱意，略微沉默一会，就此微笑着说道：“妈，放心吧，从今以后，我不会再让您担心了。因为我的能力，已经觉醒，将来的我，一定会成为一名强大的武者，我要赚大把大把的钱，让你和爸过上好日子，让弟弟将来读最好的大学。”

    “你小子少在这里说胡话。要是你真的觉醒了，领悟了武修功法的玄奥，就不会被人打得满身是血的跑回来换衣服了。”仿佛罗小岩的这般豪言壮语，赵颐曾经听得多了似的，根本不相信他所说的是真的。

    “妈，这一次我所说的是真的。”罗小岩很无奈，自顾站起，来到客厅里的老式实木餐桌跟前，右手抓着其中一角，毫不费劲就将其搬起，举过头顶。

    老式实木餐桌虽然不是特别重，一般普通人就能够扛起，但却做不到只是抓住一角，就将其轻松举过头顶。

    因此，见得这一幕景象，赵颐相信了罗小岩所说的话，他确实变得与众不同，不再是普通人。

    按理说，罗小岩实力变强，拥有了修行能力，赵颐会感到高兴才是。

    但是罗小岩却从赵颐的眼神之中，看到了一丝忧虑。

    不过，赵颐的忧虑之意很快消失，继而脸上浮现出了高兴的笑容，她连忙让罗小岩把桌子放下，然后拉着他在客厅里的沙发上坐下，这才向他说道：“孩子，你这些年的努力，终于有了成就，妈真的为你感到高兴。不过，武修之路，不是那么容易走的，用时刻在刀尖上行走来形容，那一点都不为过。你爸妈都是普通人，在武修路途上，帮不上你什么忙，所有的一切，都得靠你自己多多努力。但你要记住，无论你成功与否，将来能够走多远，你永远都是爸妈心中最重要的宝，实在觉得自己坚持不下去，这个家的门，永远为你敞开，永远是你的避风港。”

    “谢谢，您的话，我记在心中了。”罗小岩微笑着点点头。

    “还没吃午饭吧？上午的实战课应该很辛苦，你坐着好好歇息一会，妈这就去给你煮碗鸡蛋肉丝面。”赵颐说着，就此起身去了厨房忙碌。

    “有一个好母亲，真的好幸福。”看着赵颐在厨房里忙碌的身影，罗小岩的脸上，浮现出了幸福与满足的笑容，而心中发誓，自己一定要加倍努力，凭借自己的双手，在这个世界中打下一片天空，让这一世的家人，都过上幸福的好日子。

    赵颐煮的鸡蛋肉丝面，比起他上辈子的父亲，以及自己煮的面条，那不知道好吃了多少倍，甚至在罗小岩心中觉得，这是他有生以来，吃过的最美味的面条，因为这碗面条中，有浓浓的母爱蕴含其中。