    轰隆！

    罗小岩被一声巨大的响声惊醒。

    “打雷了吗？”

    罗小岩迷迷糊糊的睁开眼睛。

    然后，他愣住了。

    因为直到这时，罗小岩才惊讶的发现，自己不是躺在了床上，手摸的位置呈现出的触感，明确的告诉他，自己这是躺在了湿漉漉的地上。

    视线中，目光所见的天空，那是乌云密布，就连那透过云层的光芒，都是妖异红色。

    一股夹杂着腐臭与血腥的刺鼻气息，飘进鼻孔，只将罗小岩彻底刺激得清醒过来。

    “这里是哪？我这是在做梦吗？”

    一骨碌爬起，罗小岩抬起右手，在自己的右脸颊上拧了一把，脸上立即有明显的痛感传来，从而使得罗小岩得知，自己此刻不是在做梦，而是身处在了真实的未知环境中。

    “这是什么情况？难道我穿越了？”罗小岩皱起了眉头。

    砰！

    远方再次传来一声巨响。

    接着，罗小岩只觉脚下的地面，在剧烈颤抖。

    察觉到这一不寻常的情况，罗小岩连忙向那传来声响的方向看去，赫然见到两道身影，纠缠扭打在了一起，在地上不停的翻滚着。

    两人扭打滚动经过之处，地上的白骨，直接被碾断，化作白色粉尘。

    两道身影，扭打滚动的速度，快到了极顶。

    原本距离罗小岩有约百丈，却连半分钟时间不到，就到达了他跟前不远处，直到两人被一块凸出地面的大石头挡住，这才停止滚动。

    直到这时，罗小岩才真正看清楚，那扭打在了一起的两道身影，是一个脸上、身上满是血污的人，和身体形态类似人形，却长有狼头的异族生灵。

    此刻，占据了上风的显然是那异族生灵，他跨坐在了那满身血污的人类身上，双手紧握的匕首，锋刃那是距离身下人类咽喉要害部位越来越近。

    要不是人类生灵还有强劲的反抗余力，双手紧紧抓住他的手腕，阻止他将锋利的匕首刺下，那么他早就已然被异族生灵刺死。

    不曾见过这等场面的罗小岩，顿时被吓了个魂飞魄散。

    很快，他缓过神来，意识到如果自己任由那人类被杀，获胜的异族生灵，一旦发现他的存在，立即会在第一时间动手把他干掉。

    于是，他四下张望一眼，寻找可以用来攻击的武器。

    寻找之下，罗小岩见到地面有好几把生锈的刀、剑，以及匕首等兵刃，他丝毫不犹豫，疾步冲到一把生了锈的厚背大刀跟前，探手就去取大刀，意图将其拿起当作武器冲过去帮助处于弱势的人类生灵。

    哪知，他抓住刀柄，意图将其拿起之时，这才惊讶的发现，那看似个体不大，上面满是锈迹的厚背大刀，实在太重，他根本没法拿起。

    “为什么我连一把刀都拿不起？莫非我穿越附体之人，是一个普通得不能再普通的凡人？可是他一个凡人，为什么会来这一看，就知道非常不寻常，应该是人类与异族生灵拼杀的战场上做什么呢？”

    思索间，罗小岩心中那是感到极度郁闷，不过却没有多想，就此改变主意，探手去取那把看起来应该要轻好多的锈剑。锈剑确实比起厚背大刀轻了很多，罗小岩如愿将其拿了起来，却经过掂量，罗小岩这才知道，这把锈剑少说也有三十余斤，哪怕是他双手握着剑柄，那都难以做到将锈剑轻松举起，冲过去刺杀异族生灵，替人类生灵解危。

    “该死的，我附体的这个家伙，怎么会这么没用？”

    罗小岩暗呼一口气，放弃了这把锈剑，直接抓起那身侧的锈匕首，疾步冲出，到达异族生灵身后，迅速操持匕首，罩着异族生灵的后颈部位猛刺而下。

    看似生锈的匕首，却非常锋利。

    只是那么一下子，匕首深深刺进异族生灵的后颈部位，顿时痛得那异族生灵大声惨叫。

    下一刹那，双手腕被人类生灵抓住，腾不出手来对付罗小岩的异族生灵，就此猛力扭动脖子，一股力量瞬间涌现，竟然直接把那双手握着了锈匕首的罗小岩摔了出去，跌落至一丈开外的地上。

    “皮肉卡住匕首，猛力扭头制造出甩动力量，就把我甩出了这么远，那异族生灵真强！”被摔了个晕头转向的罗小岩，脸上在这一刻，深感无奈的浮现出了一抹淡淡的苦涩笑意。

    “小子，赶紧跑吧，有多远跑多远，我已经是将死之人，与他周旋不了多久了，没有必要因为救我这么将死之人而枉送了你自己的性命。”

    那拼死抓住异族生灵手腕的人类，见得罗小岩那糟糕的表现，心中升起的一丝生的希望破灭，最终那是深感无奈的选择了劝告罗小岩，让他赶紧趁自己还有少许力量与异族生灵周旋之际逃离现场。

    “你觉得我在没有人相助的情况下，逃得了吗？”罗小岩无奈的摇摇头，紧咬牙关，就此爬起，双手紧握生锈的匕首，再次冲到异族生灵背后，意图拿匕首刺异族生灵的脖颈处要害。

    只是，那异族生灵并不傻，察觉到罗小岩靠近，他为了避免罗小岩刺中自己脖颈处的要害部位，竟然左右晃动脑袋，使罗小岩的刺杀，失去准星，同时嘶吼着冲罗小岩喊话：“你这卑微的虫子，赶紧给老子滚，一旦老子腾出手来，定要把你生吞活剥了不可。”

    “我现在真的好害怕你能够腾出手来对付我，因此为了避免死在你手中，我会尽最大努力，挥舞这把杀伤力有限的匕首干扰你的行为，给那位人类大叔喘息之机。因为我心里清楚，唯有人类大叔活着，我才有活命的希望。因此，你的威胁言词，对于我来说，没有任何意义。”

    罗小岩说罢，懒得管其他，也不再刻意瞄准异族生灵脖颈处要害，自顾抡起匕首，罩着异族生灵背后就是一阵蒙扎猛刺。

    异族生灵虽然比粗肉厚，但罗小岩却发现自己手中的生锈匕首似乎非常锋利，哪怕是自己刺出的力量有限，匕首仍然能够如他所愿，深深刺进异族生灵的血肉，在他背后留下一个个血窟窿，殷红的鲜血，立即从那血窟窿中流淌而出，只把他背后的皮毛染成红色。

    “卑微的虫子，赶紧给我住手！你再不住手，我发誓一定会杀了你。”罗小岩的行为，令得那异族生灵心中感到无比愤怒，顿时只气得他一阵“哇哇”大叫，却又因为自己实在是腾不出是对付罗小岩而感到无奈。

    “闭嘴吧，你的叫声，令人听着真的感到好刺耳。”

    异族生灵的喊话声，洪亮至极，在罗小岩听来，就如雷霆一般在耳旁轰响，令得他仿佛觉得自己的耳膜都被震破了似的，听觉能力那是在极速下降，脑中一阵眩晕感觉涌现。

    “呀……我刺……我刺……我要狠狠的刺死你！”

    罗小岩大声喊叫着，以自己的喊话声给自己打气，手中匕首不停的挥动，接连刺向异族生灵的背部血肉。

    一分钟时间过去。

    异族生灵还在坚持。

    两分钟时间过去。

    异族生灵明显因为失血过多，向人类施加压力的双手在剧烈颤抖，但他心里清楚，一旦自己松劲，被对手抓住时机，自己就会彻底失去制服对手的先机，他也就选择了自顾咬牙坚持，希望能够先将那对自己有重大威胁的人类干掉，再来对付背后那给他带来了大量皮肉伤的小虫子。

    异族生灵的想法，确实很好。

    只可惜的是，事情的发展，没有按照他心中的意愿进行。

    在他选择一门心思对付身下的人类之时，停止了摇头晃脑，罗小岩见机会难得，连忙操控手中匕首，双手紧握把柄，瞄准先前刺出的血窟窿位置，猛力狠刺。

    噗嗤！

    匕首顺着伤口，直刺而入。

    “啊！”

    随着匕首的深深刺入，异族生灵当初痛得惨叫起来。

    似乎在这一刻，他意识到如此继续这般下去，他不但做不到杀死身下的人类，自己有可能被身后的卑微虫子接连刺中要害杀死。

    于是，他放弃了对付人类，双手松开匕首，任由匕首自行垂落。

    人类生灵躺在了地上，任由匕首自行垂落而至的话，他的眼睛就会被匕首的锋刃刺瞎。

    因此，在这千钧一发之际，那人类松开抓住异族生灵手腕的双手，迅速挥掌拍向自然落下的匕首，将其挡开，避免了眼睛受到伤害。

    在人类松手的刹那，异族生灵的双手立即获得了自由活动的权限，他丝毫不犹豫，立即起身，直接挥拳，扑向罗小岩，意图将其一拳打死。

    罗小岩知道，要是被其一拳打中，自己多半会挂。

    迫于本能反应，罗小岩立即紧握匕首，往后退出，尽最大可能拉开与异族生灵间的距离。

    只是他退步的速度，实在太慢，只得是眼睁睁的看着异族生灵那硕大的拳头，向其逼近。