    罗小岩不知道尹世恒送他的是什么技能秘技，随手就接了过来，然后一串信息，就此在其脑海中浮现：“获得《盗神秘典》秘籍，是否消耗一张神能普卡学习此技能？”

    “学习。”罗小岩立即给予学习指令。

    因为在罗小岩看来，只要是有提示信息的东西，对于他来说，或多或少，应该会有使用价值，而神能卡普卡，对于他来说，，那仅仅只是猎杀一些战斗力并不怎么强的变异生灵和妖兽等生灵，就能够获得，而有价技能，那是可遇不可求，价值相较神能卡普卡，绝对要大得多。

    “学会《盗神秘典》技能，现在是入门层次，敏捷加1，洞察力加1。”

    获得这一信息，罗小岩顿时感到有些诧异，心中暗道：“没有料到，学会这《盗神秘典》秘籍上的技能后，竟然会直接为我个人属性增加了1点敏捷，并且额外获得了新的属性能力，洞察之能。这真让人感到有些意外。”

    心中感到惊喜之余，罗小岩立即透过内视，查看自己的个人属性面板，赫然见到，与自己本体相关的属性，发生了变化，除敏捷在原来的基础上，增加了1个点数外，还多出了新的属性洞察力。

    虽然洞察力点数目前为1，但罗小岩明显的发现，随着洞察力属性的出现，他对周边环境的掌控能力，在原有的基础上，有了清晰的提升。

    隐约间，他竟然发现，自己能够通过自己的双眼，看透一些事物的本质，包括眼前的尹世恒。

    只不过，尹世恒的个人属性，罗小岩还无法看透，见到的显示，全都是问号，这与他自身修为较尹世恒低，再加上洞察力点数偏低有着很大的关系。

    “似乎这一技能，也能够通过消耗神能卡提升等级。既然如此，那就先把这一非常有实用价值的技能，多提升几个等级再说。”经过观察，罗小岩见到《盗神秘典》技能后面，有用以加点的“＋”号存在，就没有丝毫犹豫，操控意念，连续点击《盗神秘典》后面的“＋”号。

    罗小岩操控点击“＋”号的速度很快，自己都不知道点了几次，直到识海中浮现提示信息，神能卡普卡数额不足，罗小岩这才停止。

    待得他再次观察自己的个人属性，这才知道，《盗神秘典》技能的等级，才只是提升到了三层，由此得知，提升这一技能等级，消耗神能卡的数量，与已经学会的《真阳功》、《龙虎拳》相同。

    此刻，罗小岩的个人属性，与先前那是有了很大差别，具体属性情况如下：

    【罗小岩】

    【种族：人形种/人族】

    【属性：基础身体特性，力量4.8（1）、敏捷6.6（1）、防御4.6（1）体质4.7（1）、精神0.9（1）、暴击0、洞察力4（隐含属性）。括号中为普通成年人的正常属性值。】

    【功法：真阳功（5层）】

    【技能：龙虎拳（6层）技能属性，力量6、暴击0.6】

    【技能：盗神秘典（3层）技能属性，每提升一层，宿主敏捷和洞察力各点数加1。】

    【职业：无】

    【神能卡：普卡数量1】

    随着洞察力提升到4后，罗小岩双眼中的世界，较之先前，又有了新的变化，如果他想要知道跟前桌子、椅子、茶杯等物品的物质构成，那都能够立即获得详细的数据。

    最让他感到惊讶的是，此刻的尹世恒，在他的面前，竟然没有了半点秘密，有关他人物的属性情况，那是一览无余，包括他所所修功法、武技的缺陷，以及他自身的致命弱点，那都是清晰可见。

    “我去……这一能力，真的是逆天了。”罗小岩心里那是感到极为兴奋，但他的脸上，仍然平静如昔，就此向尹世恒道谢的同时，假装出一副对手中技能非常感兴趣的样子，慢慢翻开，逐字逐句研读。

    尹世恒见罗小岩对自己送的礼物产生了浓厚的兴趣，脸上也在这一刻，浮现出了一抹淡淡的兴奋笑意，因为在他看来，罗小岩如果欣然接受了他送的礼物，那么他日后有求于他，应该不是什么难事。

    吃这顿饭，共计耗费了一个半小时，几乎用光罗小岩的整个午休时间。

    离开酒店，罗小岩与尹世恒并肩而行，赶往19中校门的时候，罗小岩直接向尹世恒说道：“你让我帮你引荐，结识公会长老廖先荣的事情，我会尽力而为，以此当作你赠送给了我这部技能书的报酬。”

    “那就多谢了。”

    尹世恒在饭桌上，向罗小岩说出了接近他的目的，也如实向他坦白了今天曾经去过他家探底的事，但一直没有能够获得罗小岩的答复。

    此刻，听罗小岩给了他明确的答复，尹世恒心里那是感到非常高兴。

    “你现在先别谢我，我答应帮你引荐，这并不意味着，廖先荣长老会给我面子，一定会见你。”罗小岩说道。

    “只要你尽力就好，至于廖先荣长老愿不愿给我机会见他，那就听天由命吧。”尹世恒洒脱的笑道。

    “这个你放心，我说话，一向信守承诺，说过尽力，就一定会尽力。距离下午上课，只有十几分钟了，就不和你闲聊了。你的联系方式，我已经记下，廖先荣长老那边有消息，我会及时打电话通知你。”罗小岩说道。

    “好的。”尹世恒微微点头。

    看着罗小岩离去的背影，回想起罗小岩刚刚与他说的话，尹世恒的脸上，立即浮现出了比鲜花还要灿烂几分的笑容，心中暗道：“有他引荐，认识武者公会长老后，应该能够通过他这一层关系，获得通融资格，待得我突破当前境界，获得武者考核权限之时，应该能够拿到考核难度稍低的任务了。只是希望，罗小岩在廖先荣心目中的地位相对较高，在他面前说话，有点份量。要不然，我的这次投资，就有可能打水漂。”

    看着罗小岩进入校门，从他的视线中消失，尹世恒这才深呼一口气，然后掏出手机，拨通了欧赛阳的电话，直接向他说道：“老大，你交待的任务，我恐怕难以完成，现在向你交个底。接下来的一段时间，我会找个安静的地方静修，争取把修为境界冲上去，然后设法参加武者考核。”

    “既然如此，那就祝你好运了。”电话那头，传来欧赛阳那显得有些冷漠的声音，然后电话直接就挂断了。

    “成为实力强大的武者，是我的梦想。跟着你混，那永远只是小混混，不会有任何前途。希望你能够理解。”看着已经挂断的电话，尹世恒轻轻摇头，自顾说了这么一句话后，就此把手机装进衣兜，然后匆匆离去。