    罗小岩选择的路线，都是监控探头的死角。

    因此，罗小岩的离开，并没有惊动市委办公楼区的安保人员。

    离开市委办公楼区，罗小岩掏出手机，给目前赵颐打了个电话，告诉她今天会去城外历练修行，一天都不会回来，让她们不要为他担心，不必准备他的饭菜后，就此挂了电话。

    然后，罗小岩就此在街上随便买了埋头、面包、矿泉水等物，用方便纸袋装好，这才极速赶路，直奔东城门所在方位而去。

    罗小岩今天选择去东城门外历练，是因为今天有充足的时间穿过城区，再加上东城门外好些地方，有实力略强，达到了二品层次的生灵存在，危险系数相对有所提升，但在如今的罗小岩看来，正好适合他历练，收集神能卡。

    乘坐公交，花了半个小时，罗小岩这才赶到东部城区距离东城门口约有三里的地方下车。

    三里路程，对于罗小岩来说，真的算不得什么，如果他全速前进，分分钟就能够越过。

    不过，为了节约体能，待得到了城外后，可以时刻拥有充沛的力量猎杀变异生灵，罗小岩选择了以正常人的赶路速度前往。

    因东城门外的变异生灵战斗力略强，为了避免出城历练的修士、学生发生意外，离开城门时的检查，相对较出西城门要严格得多，在力量、敏捷、体质、防御这四项指标总值，达不到20点的情况下，那是禁止出城的。

    罗小岩的四项指标总和，刚刚达到这个标准。

    因此，在出城的时候，很快就通过检查，并获得了城防卫队发给他的准许随意出入东城门的通行证。

    获得出城的通行证，罗小岩向负责为他服务的城防卫兵道谢后，就此急匆匆离开，赶往他早就在决定前往东城门外历练之时，就已经选好有大量一品、二品生灵混合群居的丛林区域。

    或许是周六，组队出城历练的学生相对较多的缘故，罗小岩出城后，赶路约莫五里后，就见到一个个由五至十人组成的历练小队，在丛林区域游荡，寻找捕猎目标。

    “历练的人真多。”罗小岩四下张望一眼，见到视线所及的范围内，就有六支队伍在活动，而且当那些在搜寻丛林区域的队伍中人，见到他出现时，立即将目光聚集在他身上，仿佛是在向他进行无声的警告：这片区域，是我们的历练地，你最好滚远些。

    面对那一个个队伍中人不怎么友善的目光，罗小岩选择了直接无视，自顾按照自己既定的前进路线赶路，迅速穿过靠近城池约有四十里的相对安全区域，进入二品生灵相对较多的丛林区域。

    到达二品生灵较多的区域后，罗小岩举目四望，竟然没有发现一支组队历练的队伍存在，这一结果，令他感到有些意外。

    “嗷呜……”

    就在罗小岩准备动身，先找地方把用纸方便袋装着的干粮放好，然后开始搜寻猎物的时候，一声虎啸，从丛林深处传来，紧接着便是一阵密集的脚步声传来。

    “这是什么情况？脚步声为什么会如此密集呢？难道那个方向深处，生活的是一群战斗力较强的变异虎？”听得密集的脚步声传进耳中，罗小岩立即提高警惕，迅速纵身跃上树枝头，把干粮藏在树上，这才以大树为垫脚之物，极速前行，赶往传来密集脚步声的地方。

    很快，大量变异野猪、鹿、马等极速飞奔的生灵，进入罗小岩的视线，而这些生灵正是踩踏地面上的枯枝败叶，制造出密集脚步声的主。

    它们的身后，有一只通体绽放出了淡淡金色毫光，身形庞大，体长达两米的变异巨虎，正在极速前进，追赶前方生灵。

    罗小岩双眼一瞪，神秘的洞察能力涌现，变异巨虎的基本属性，立即在罗小岩是识海中浮现。

    【变异巨虎】

    【种族：兽族】

    【属性：基础身体特性，力量7、敏捷6.2、防御5.4、体质5.1。】

    【等级：2品中期】

    【技能：原始捕猎技（6层）技能属性，力量3、暴击0.6】

    “这只变异巨虎，战斗力似乎不弱，怪不得那些一品中期、后期的变异野猪、野马等生灵，听到它的长啸声，就吓得极速飞奔的，原来是担心遭其猎杀，变成了变异巨虎的食物。”

    探清变异巨虎的实力，罗小岩见变异巨虎的综合战斗力，比他强不了多少，也就没有多少顾忌，就此闪身掠下，冲进极速狂奔的变异野猪、野鹿、野马等生灵群中，迅速挥拳，直接施展《龙虎拳》武技，对视线中的目标生灵，发起攻击。

    砰砰砰……

    连串的碰击之声响起。

    此刻的罗小岩，就好比是一个人形杀戮机器，但凡靠近罗小岩的生灵，那是无一幸免，尽数被罗小岩的拳头击飞，跌落至丈余开外的地上，一动不动的躺在那里，大量鲜血不断从它们的口、鼻、眼、耳中流淌而出。

    在后面追赶众生灵的变异巨虎，见到忽然冒出一个杀神，肆无忌惮猎杀它锁定的猎物群，仿佛变得暴怒起来，向罗小岩所在位置大声咆哮的同时，加快前冲的步伐，逼近罗小岩。

    变异巨虎的前进路线，以及与他之间存在的距离，那都在罗小岩的绝对掌控之中。

    因此，在变异巨虎与他之间的距离，没有达到对他构成威胁的情况下，罗小岩根本懒得理会，自顾忙碌，猎杀从他身边掠过的变异野猪、野鹿等生灵，累积猎杀数量，收集神能卡。

    约莫在罗小岩猎杀变异野猪、野鹿等生灵的数量达到二十余只的时候，变异巨虎到达罗小岩的警惕范围，他这才停止猎杀较弱生灵，直接面向变异巨虎站定，注视着它的一举一动。

    变异巨虎有了一定的智慧，并不愚笨，见到罗小岩将注意力集中在它身上，它立即放慢前进的步伐，冲罗小岩嘶吼咆哮的同时，试探着迈步，以极为缓慢的速度拉近与罗小岩之间的距离。

    吼！

    变异巨虎离罗小岩约有两米的时候，忽然大吼一声，而后猛地纵跃而起，饿虎扑食般冲出，扑向它锁定的目标人物罗小岩。