    来到右边屋子，也有二百多平米，房顶上一样密密麻麻全是夜明珠。屋子里一排排的金架子，上面除了没有吃的什么都有，还有一堆玉盒放在架子上。靠左的一面墙壁整个就是一个大镜子，比铜镜清楚多了，其实是神仙用一面水晶墙壁后面涂了一层水银炼制的，小丫头不懂，又被惊了一下。

    望着镜子里的小厮臭美一番，然后去打开玉盒子看看有什么，都是各种灵芝何首乌老参类的名贵药材，不敢动。取了些货币，装了两把铜蛋子防身。

    来到外屋挂着剑的地方，继续打开盒子，里面都是各种匕首金镖银镖的，估计师傅也用过这些。挑了把装在一个檀香木的套子里看着锋利不知道什么做的匕首，试着把大银子割成小块，不费劲。

    这一通参观下来过去了有一个时辰，收获很大，在右边屋子一个玉盒里还找到了师傅的打火石，有五十多条，像石头又像金属，用力一打就着，神仙版打火机。她不知道师傅怎么做出来，但是会用就行了。

    在一个玉盒子里找了本自己能看懂的玉简，做的很精致，记录的是师傅原来的一些经历。

    还有些玉简都是这个心经那个心经的，自己现在看不懂。最有趣的东西是找到的几个玉盒子里装着的羊皮卷，羊皮卷上面既有师傅记录的各种奇花异草奇兽怪物，又有一些世界各地地图，地图主要是记录地形，简单的标注着所处地域和方位。

    徐荷出了院门，记了下地形，院子是在一个树林子后面，院子北边约一里处有一条小河，没有路，也不知道往哪里走。

    师傅说离燕国都城不远，就找了棵大树爬了上去，看到东南约十里处有城墙，决定去探查。

    下了树，一路用匕首做自己能看懂的记号一路走，半个多时辰后来到了城门。

    进城要看路引和身份证，徐荷有徐国的身份证，但是是逃来的没有路引，拿出身份证给兵大哥看。是个木牌，上面有徐国的身份证专用印章，是铜模子统一烧烙上去的，刻有徐荷的名字和生辰八字，出生地点。

    兵哥看了没问题，要路引没有，只能解释，顺手送上一块一两左右的碎银子。这年头战乱多，象徐荷这样到处逃的很多，兵哥没有为难她，收了银子放她进城去了。

    蓟城果然繁华，小丫头有钱了底气足，慢悠悠的转着。买了一匹身高一米六左右的小马，比自几高一点。点心铺定了二百个烧饼，买了一堆大葱南瓜咸菜猪肉的用袋子装好，挂在小马身上，留在做烧饼的地方等会一起带走。

    找个饭馆进去大吃了一顿，点了豆角排骨和南瓜烧鸡，就着几个馒头，津津有味的吃了有两斤左右，又喝了碗汤，继续去采购。

    买了一筐鸡蛋背在身后，然后回到买饼子的地方，已经做好了，牵着马带着食物往回走。本来想买些盐的，但是她知道盐是各国严控的，按照户口分发，自己想要得到盐就必须入燕国户口了才行，这些现在还顾不上。

    离家还有一里左右的时候小马说什么也不往前走了，想想估计是怕大老虎，徐荷就把小马拴在树上，拿下些食物，提着一袋烧饼和一袋猪肉先回去了。

    现在她知道车厢里有保鲜和清洁功能，虽然不知道为什么这么神奇，但是不影响她的使用，这些天神奇的东西见多了，丫头也是有见识的神仙弟子了，不奇怪这些现象了。

    回到家里，把拿回来的食物都放在大厅墙边，然后出来找小猫，小猫正在院子里做伸展运动。